
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了# #袁咏琳rap#《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台太燃了！张雨绮在台下应援太可爱了哈哈哈L新浪综艺的微博视频 ​                
                    对不起 袁宝们，姐姐来晚了。第一次突破自己尝试中文rap，然后就第一次上了热搜，然后看到大家这么喜欢我们JDC的舞台表演，我掉泪了。看到大家的留言和转发和私信，我真的太感动了！我无法一一回复，可是你们的鼓励和爱我都感受到了！我觉得我在重新找自己，谢谢你们在这个旅程一起陪伴我。这是姐姐昨 ​  展开全文c                
                    #袁咏琳rap# 乘风破浪的姐姐袁咏琳rap太炸了！从截图大家应该就能看出来吧 ​                
                    @Cindy袁咏琳 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。#袁咏琳乘风破浪的姐姐#  O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    #海陆这个世界随时都要崩塌#【《#乘风破浪的姐姐预告#》第2期第一场公演预告来袭！！——六个组、六个团队磨合的怎样了呢？】宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》3人组，宁静姐姐要唱“一日看三回，看得花时过”这句，她说：“我就是那个看着花时过的人……”但静姐同时对rap表示了强烈担忧！ ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》宁静这组全员晋级的时候，宁静“不愧是我”，袁咏琳“谢谢大家”，阿朵“老娘累死了” ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 有好几个不喜欢的姐姐了喜欢宁静、郑希怡、袁咏琳、蓝盈莹、钟丽缇… ​                
                    乘风破浪的姐姐们💗💗💗宁静，李斯丹妮 ，袁咏琳 ，王霏霏All in MASHAMA 💓💓💓 ​                
                    哇哇哇~期待已久的小娘惹播出啦!大家都要按時收看啊!片尾曲<看不穿>是我演唱的!記得當時我特別在錄音室沉澱很久,為的就是要完全投入於劇的感受之中,邊唱邊想著劇中角色與畫面,希望你們都有感受到我的情緒!完整歌曲很快也會數位平台上架,到時大家就可聽到完整版了!#小娘惹#  #袁詠琳# #乘风破浪的姐姐#                
                                    #影视金曲大赏#【听出来了吗？《小娘惹》片尾曲动听女声】许郁翎作词，许郁翎、叶怀佩作曲、编曲，@Cindy袁咏琳 真情献唱，#小娘惹# 敲好听的片尾曲《看不穿》了解一下@电视剧小娘惹 @袁咏琳音樂網 @袁咏琳中文网 @杰威尔音乐官方微博  LCCTV电视剧的微博视频 ​                                
                    哇哦～原来新版《小娘惹》的片尾曲《看不穿》是由咱们#乘风破浪的姐姐# 里的袁咏琳所演唱滴 好好听呢～ 来细品细品  LCCTV电视剧的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐公演舞台来了，《兰花草》草组真的太飒了， 袁咏琳这段rap真的经验到我，实力好强啊！袁咏琳冲鸭！#袁咏琳rap# L娱乐酱的微博视频 ​                
                    补完《乘风破浪的姐姐》，除了之前就知道的佳和霏以及拼命三娘蓝盈莹，捞到了袁咏琳、郑希怡和黄龄这三位宝藏，又全能又热血，是那种把音乐融在骨血里，全心享受舞台的类型，真让人忍不住喜欢。比起节目里多次出现的“你好美好瘦看上去好年轻，”“我内心永远18岁”，我更喜欢张曼玉说过的“我多大， ​  展开全文c                
                    儿时听过的原唱《兰花草》给7分，现在的乘风版《兰花草》给9分，还有袁咏琳的rap 是个惊喜接个吻咋还开一枪的视频《《乘风破浪的姐姐》公演舞台!《兰花草》舞台太炸了!》 L《乘风破浪的姐姐》公演舞台!《兰花草》舞台太炸了! (@网易云音乐) ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 完蛋了每个团都有喜欢的姐姐，手心手背都是肉啊啊啊！！！喜欢兰花草的袁咏琳，喜欢左手泥的王智，喜欢五人组的朱婧汐万茜，和得不到你的爱情里的黄龄蓝盈莹。啊啊啊啊好多心 ​                
                    #丁当发文表白艾瑞巴蒂组# 找到了《乘风破浪的姐姐》节目里一闪而过的丁当和袁咏琳、艾怡良的合作舞台，丁当这铁肺爆发力真厉害，说着英文rap出场的袁咏琳也好绝，实力好强，没有什么是她不会的。好棒的合作舞台  L惊艳！丁当&袁咏琳&艾怡良的合作，乘风破浪的姐姐们太飒了 ​                
                    乘风破浪的姐姐 JDC袁咏琳真让我有惊喜到日常看她和阿朵逗静静子老乐了hhh三个一起的舞台就是王炸《得不到的爱情》全组都喜欢（尖叫！这该死的魅力啊）还有你们真的不是在唱《你.得不到姐姐的爱情》嘛？！宽面组应该是最符合当前大家对团的定义和标准了 而且每一位小姐姐功底都很强 最难得的 ​  展开全文c                
                    霍栩朦要加油看《乘风破浪的姐姐》初舞台，没想到看袁咏琳表演部分，开口两句就心动了，以为自己只会对帅哥心动，淦！好想和姐姐恋爱，已经达到连孩子名字都想好的程度，姐姐不成团真的要意难平了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢袁咏琳 喜欢王霏霏 喜欢孟佳 喜欢张含韵 喜欢朱婧汐 喜欢陈松伶 还有一些转路转粉的姐姐 大碗宽面给我直接出道！！！ ​                
                    昨天和我老公一起看《乘风破浪的姐姐》，期间他为袁咏琳哭了一次，为王智惋惜了无数次，为白冰惊叹了无数次。完了以后天天问我什么时候上线？“袁咏琳太有才了”“秋雅太可惜了”“白冰真的好好看”我在旁边：………… ​                
                    《乘风破浪的姐姐》袁咏琳说这段话好心酸啊，想想看其他周杰伦带的那几个歌手，除了南拳妈妈小火过一阵子，其他几个都是出道即巅峰，现在几乎都转幕后了，我觉得Cindy应该也有这个打算了，参加这个节目估计就是她想最后拼一把吧。 ​                
                    啊啊啊！！姐姐们太棒了！！全程鸡皮疙瘩都没下去过！！为姐姐们腿软的一天！！袁咏琳朱婧汐冲哈！！awsl🤩#乘风破浪的姐姐# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》袁咏琳阿朵担心知名度不够，危机感很现实，宁静终于哭了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静已经够A了，看到袁咏琳和阿朵后，才知姐姐们帅起来有多拽 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#被袁咏琳惊艳到 去哪组都成立 跳舞也是不输宽面组的那种  扮甜也能和金沙pk  得不到的爱情也合适 性感御姐可爱端庄抒情就什么风格都能驾驭为什么以前我都不知道 ​                
                    【《#乘风破浪的姐姐#》第2期！——宁静、袁咏琳、阿朵超感性诠释《兰花草》】宁静、袁咏琳、阿朵组成的声乐组《兰花草》3人团，原本宁静姐姐是个唱将，可是在专业歌手袁咏琳和阿朵面前就成了业余选手，怎么办？！​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    《兰花草》（乘风破浪的姐姐）再来夸一遍宁静、阿朵、袁咏琳的《兰花草》，这一组是和初评时差别最大的，太超乎我的预料了，我想过这组会很炸，但没想到那么炸，而且调整过后好了很多，该收的地方收，该放的地方放，换成袁咏琳去负责rap部分之后，简直了！新加入的rap歌词：那女子有着花的样子 美 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐，pick 蓝盈莹 万茜 王菲菲 郁可唯 袁咏琳，希望她们可以成团！ ​                
                    看完乘风破浪的姐姐新粉上的三个人：阿朵，袁咏琳，金晨；以前粉但是看完脱粉的三个：黄圣依，张雨绮，刘芸。（纯属个人看法，不代表任何人，没有贬低和抬高的区别） ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 袁咏琳举报晚上有人打呼噜，宁静立马承认错误：就是我打的！ L娱乐吐槽说的微博视频 ​                
                    太喜欢了，燃爆了，太飒了😎😎😎《#兰花草新改的词# 宁静，阿朵，袁咏琳这个《兰花草》的新改词真的是绝，现场真的炸裂！这样的团队配合也真的是乘风破浪的姐姐开始循环~  L娱乐扒扒姐的微博视频 ​​​》一手明星动态，时下热点事件，搞笑幽默段子微博等你来看。O网页链接 ​                
                    【乘风破浪的姐姐】 | Cindy袁咏琳，《兰花草》舞台狂吸粉，有才华的人终究会发光。袁咏琳&周杰伦《画沙》高清修复版，这首歌当年单曲循环啊，因为这首歌就记住了袁咏琳的名字，出道十年一直不温不火觉得可惜，现在终于通过乘风破浪的姐姐火起来了～杨丞琳鼓励袁咏琳：你超有才好吗？  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》袁咏琳说这段话好心酸啊，想想看其他周杰伦带的那几个歌手，除了南拳妈妈小火过一阵子，其他几个都是出道即巅峰，现在几乎都转幕后了， 真的太可惜了 ​                
                    #周杰伦 难怪怎么瘦不下来# #乘风破浪的姐姐# K青花瓷支持@杰威尔音乐官方微博 袁咏琳抄送@乘风破浪的姐姐 @微博综艺 ​                
                    乘风破浪的姐姐 0626兰花草   好帅宁静突破舒适圈袁咏琳rap还行阿朵vocal slay推开世界的门 平淡王智真的蛮不错耳返哎……beautiful love 舒服万茜还是音色杀朱婧汐也nb听完超感动得不到的爱情 意料之中整体不错 但没有惊喜歌词匮乏导致审美疲劳艾瑞巴迪 无感确实很整齐 有进步 ​  展开全文c                
                    话放这了！我pick颜值担当+跳舞担当：金晨；颜值担当：白冰；气质担当：万茜；颜值担当+唱歌担当：金莎；Rap+颜值担当：朱婧汐；唱歌担当：张含韵；Rap+唱歌担当：袁咏琳。这7人加入成团！！我钱包的钱都给她们了！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    我推测乘风破浪的姐姐最终五人女团名单:蓝盈莹.金晨.袁咏琳.黄龄.黄圣依概率超过95%以上。 2本溪 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完姐姐们公演舞台兰花草真的惊艳我了静姐 阿朵 袁咏琳姐姐们的身材管理是真的好 而且如果不是这个节目我可能永远听不到这么好听的兰花草吧 我真是太爱姐姐们了 ​                
                    笑死了 这两天跟着苏苏子和pt看乘风破浪的姐姐 看到袁咏琳 纷纷说哦这个我认识！唱短发的那个！看到刘芸说 哦这个就是嗯哼的妈妈！她老公是杜江 ！然后大家第二天才都一起反应过来：唱短发的是梁咏琪 嗯哼的妈妈是霍思燕 ​                
                    王霏霏！朱婧汐！袁咏琳！李斯丹妮！黄龄！冲啊！！！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 文/一床情书《兰花草》真的太燃了！《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，宁静、阿朵、袁咏琳演唱的《兰花草》迅速登上热搜，网友的歌单里从此多了一首循环的歌曲。公演现场，宁静开口跪，声音清脆嘹亮，听得观...#新闻看点# O兰花草燃炸舞台，宁静阿朵袁咏琳成功晋级，歌曲原唱者却疾病缠身 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这一段阿朵和袁咏琳从高处往下走，匹配静静子那铿锵有力的唱腔，太飒了！#兰花草# 舞台真的刷了一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍…… Lslp包子的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，袁咏琳说她知名度不高？就觉得纳闷我一开始以为她在假谦虚，后来想想可能她在大陆确实不太有名气吧，但在这个我认识的人没几个，其中就包括她 ​                
                    乘风破浪的姐姐真的太好看了我好爱蓝盈莹大碗宽面的姐姐们也好赞还有袁咏琳笑起来也太甜了吧#乘风破浪的姐姐# 2绍兴 ​                
                    乘风破浪的姐姐一集时间真的好长啊第一次公演最喜欢兰花草了，宁静阿朵袁咏琳好酷的女团范儿。爱了！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演简评1、《兰花草》（宁静、阿朵、袁咏琳）编曲将硬摇滚与007配乐融合在一起，兼具力量、性感与飙飒，挺适合三位，尤其适合人格属性最强烈的宁静，宁静对了整个表演也就成立。幸好，宁静表现得比预想中还要出色，她有一个声音本钱极其好的大号嗓音，大过两位专业歌手， ​  展开全文c                
                    我觉得哦 乘风破浪的姐姐第一期里 袁咏琳和潘玮柏两个人表达方式好像哦 大概差不多台湾艺人说话都这样子  对 就是这样子 这太夸张了（自动带入潘帅的台湾腔） ​                
                    乘风破浪的姐姐：兰花草公演我看到袁咏琳哭我也哭了可以看得出来姐姐们压力很大，她们组这个表演真的好棒啊，真实姐姐的power L七七亿少女梦的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊啊啊继静静子之后又爱上了袁咏琳！太帅了噢！又帅又有女人味！兰花草的三个姐姐我都超爱！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 在6月26日最新一期的《乘风破浪的姐姐》中，观众迎来了期待已久的首次公演，看完节目后，网络上对这期节目的反响很热烈，每一位姐姐的表现也都可圈可点。宁静、阿朵、袁咏琳组合为大家带来一曲改编版的《兰...#新闻看点# O黄龄穿帮？姐姐们集体假唱？是谁在用“假”表演忽悠观众？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》之静皇和她的两位贵妃（主演：宁静、袁咏琳、阿朵#乘风破浪的姐姐# ​                
                    补课第一期出场介绍里丁当、袁咏琳、艾怡良的合作SHOW《BANG BANG》，三位vocal也太绝了 L秃头了的贫僧的微博视频 ​                
                    我的妈耶！黄龄真的好可爱啊啊啊！好喜欢💕袁咏琳性格好好呀，软萌甜妹纸！pick孟佳和王霏霏！太爱啦❤️#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #袁咏琳乘风破浪的姐姐# 记得永远做自己，无论那个你，我都喜欢和支持你#袁咏琳这次姐想红#                
                                    对不起 袁宝们，姐姐来晚了。第一次突破自己尝试中文rap，然后就第一次上了热搜，然后看到大家这么喜欢我们JDC的舞台表演，我掉泪了。看到大家的留言和转发和私信，我真的太感动了！我无法一一回复，可是你们的鼓励和爱我都感受到了！我觉得我在重新找自己，谢谢你们在这个旅程一起陪伴我。这是姐姐昨 ​  展开全文c                                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵、袁咏琳这是什么神仙队友，宁静疯狂吸收信心能量 L素人秀出来的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 目前最喜欢万茜、蓝盈莹、张含韵、袁咏琳、金晨，看看最后出道的有几个 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#才知道袁咏琳就是出现在康熙爆笑名场面cut里上不了台年的声音～笑死个人 ​                
                    金莎 袁咏琳 钟丽缇是我就这么投#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #袁咏琳乘风破浪的姐姐# 今天也是为姐姐冲浪的一天 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》公演第一次，喜欢兰花草。返回去看了好几遍。合音好听，人也好看，很飒很自信，特别美，百看不厌。阿朵的嗓音很独特，一听就是她。宁静特别飒。袁咏琳的rap很不错啊。三人一组合，很震撼。 ​                
                    乘风破浪的姐姐 虽然在微博几乎把第三期看完了不过还是一丝不差的肝完了完整的感觉是第一次这么认真的看唱跳节目好喜欢#袁咏琳#有才性格好 爱了爱了#王丽坤#为什么这么好看的小姐姐还会没自信啊 女生的成长到底多难？太吃#沈梦辰# 的颜了 #伊能静# 微博一片骂 不管事实如何 她真的情商 ​  展开全文c                
                    【袁咏琳Rap〈兰花草〉 原唱人银霞：够辣！】@宁静 、@Cindy袁咏琳 丶@阿朵 参加芒果TV《#乘风破浪的姐姐#》首度舞台公演在26日播出，3人飙唱经典歌曲〈兰花草〉嗨翻全场，顺利进入下阶段比赛，袁咏琳还秀了一段Rap，让她首次以个人名义登上微博热搜。〈兰花草〉再度火红，原唱人银霞欣赏完影片后，大 ​  展开全文c                
                    突然特别想吃过桥米线点了外卖吃完很有罪恶感看#乘风破浪的姐姐# 袁咏琳和阿朵哭的一段莫名感动 ​                
                    陈松伶唱得好，王智长得好，都是没有攻击性，让人感觉很舒服的存在，恰恰就出局了，相反，话多表现又一般的某少奶奶真的不讨喜。总的来说，姐姐们太飒了，她们呈现出来的作品就是称得上乘风破浪。兰花草和大碗宽面炸裂，选曲优势固然是有的，姐姐之间的默契更重要。阿朵和袁咏琳明明更专业，却愿意 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##宁静##阿朵##袁咏琳##兰花草# 这个舞台简直帅炸了，不用点文字记录下来有点对不起自己看的这百八十遍。兰花草是本次公演我最喜欢的舞台，没有之一。#宁静气场# 宁静作为这个组合中唯一的非专业歌手，完全不怯，睥睨天下，女王气场slay全场。我不是静静子的粉丝，但是认可并尊敬她的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静，阿朵，袁咏琳《兰花草》这首歌质量很高啊，很有张力，气场强大，每个人的位置都特别正，特别顶得住，无法取代。阿朵唱的真不错，袁咏琳中间rap那段很惊艳，宁静是大姐大镇场子，哈哈，好看的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#第一次公演看完了呀，姐姐们都超赞的，袁咏琳性格真的给人很Nice的感觉喔，王智长得很大气温柔，歌声真的超适合推开世界的门。王丽坤跳的舞真的惊艳到我了，陈松伶声音也一如既往的好听，万总声音还带着文艺可喜欢了。Yumiko宝刀未老，唱跳巨佳。黄龄声音一出来，我就感觉到痒了哈哈 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐们# 第一次公演就把我惊艳到了，宁静、阿朵、袁咏琳 JDC组合第一个出场就惊艳到我了，气场强大无比，歌词非常有力量“我慕天地广，花语亦铿锵”这就是为姐姐们量身定制的歌词啊。每一位都有独自的味道，而且这种味道非常浓烈，但是它们碰撞在一起完美融合毫不冲突，看到了成熟女人才有 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静袁咏琳正吃小龙虾，王丽坤敷着面膜就跑出来，姐姐看呆了！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#宁静姐姐阿朵姐姐袁咏琳姐姐的《兰花草》和四蛋梦辰金晨孟佳霏霏含韵可唯姐姐的《大碗宽面》都是我心中的No.1啊啊啊啊啊啊啊，真的太飒太A了！无限循环！！！ ​                
                    这几天在追《乘风破浪的姐姐》，喜欢孟佳、王霏霏、黄龄、袁咏琳、钟丽缇的舞台表现力！ ​                
                    乘风破浪的姐姐里我最喜欢袁咏琳，会唱会跳会rap，开朗爱笑人又好，给人感觉又甜又温暖，真诚不做作，从第一期出现我就看上她了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡袁咏琳真是高级脸张雨绮无敌美丽可爱最喜欢叮当的认真和敬业蓝盈盈的努力那就不用说了，三十加的女人魅力无敌 ​​​@丁当-Della @乘风破浪的姐姐 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》兰花草组太喜欢这个慢镜头了，袁咏琳 阿朵 宁静三个人已经找到了舞台上的那种感觉 ​                
                    【#袁咏琳# 唱〈蘭花草〉銀霞誇夠辣】O网页链接 #袁咏琳乘风破浪的姐姐# 先前在節目中，原擔心自己不夠被大家認識，被淘汰可能性較大，背負壓力，忍不住爆哭，該片段被剛退休回到台北居住的媽媽看到，心疼跟著落淚，立刻打視訊安慰袁詠琳，母女倆一起哭，媽媽更加理解女兒出道10年來的努力 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#《乘风破浪的姐姐》袁咏琳弹唱《爱是黑白》，展示超强实力 L聊天倒不如跳舞的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐|这段我快看哭了，太炸了！袁咏琳rap+阿朵高音+静姐女王气场，简直了我太爱兰花草了 L颜控学姐的微博视频 ​                
                    袁咏琳《画沙》之后 《怎么了》之前，最喜欢Cindy的一首歌是《很旅行的爱情》K很旅行的爱情 作词是黄俊郎（多厉害就不用说了）阿郎写爱情真是一绝，配上Cindy的曲就让人一直循环上头～#袁咏琳乘风破浪的姐姐# ​                
                    有个学生娃娃说读书好难，想当明星。小小年纪的娃娃哪里知道考上大学找份工作大概率是能稳稳当当过日子。走娱乐圈的路是更艰难的路，岂是人人都能红的，即使硬实力如袁咏琳这样的，没有运气，也就没有关注度。但能参加《乘风破浪的姐姐》，也好歹抓住了一线生机，更多的是在娱乐圈跑龙套就一直跑下去的 ​  展开全文c                
                    盲猜一下 最后成团名单  张含韵  王霏霏  李斯丹妮  黄圣依  袁咏琳 黄龄  蓝盈莹  也不知道胜几个人  先猜这些#乘风破浪的姐姐# 2石家庄 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 袁咏琳我好喜欢，才知道是她和周杰伦合唱的画沙#怪你过分美丽# 看到一个小片段，林湘希望莫向晚回去当她经纪人，莫拒绝了，最大的理由是：你的粉丝不喜欢我。这真的太真实了，现实中也总有这种情况发生吧。有些粉丝总是认为自己家爱豆多可怜，多受委屈，然后来声讨甚至网暴其他人（ ​  展开全文c                
                    #大碗宽面全员slay##兰花草舞台太炸了# 张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》《乘风破浪的姐姐》三组获胜组，你最爱哪个表演？ 最爱？ ​                
                    乘风破浪的姐姐 三人组兰花草完胜啊！rap部分也很出彩，袁咏琳声音好听，阿朵上了舞台就变女王，宁静唱歌是好听的#探剧##王丽坤发文感谢伊能静# L娱娘的微博视频 ​                
                    【容易上瘾的女人】杨丞琳看《乘风破浪的姐姐》上瘾了，一直嗑，继嗑了宁静之后，这次嗑的是袁咏琳，让她不要说丧气话，有才华会被看见 ​                
                    看#乘风破浪的姐姐# 好喜欢袁咏琳，朱婧汐还有郑希怡啊！！！ 长在我审美上！！唱歌又很棒！人美声甜有才艺！！爱了爱了。我会去搜他们的歌听的！！！不是不喜欢其他姐姐。只是提名两个冷门姐姐哈哈哈还有万茜和蓝盈莹我也好喜欢啊！！！蓝盈莹真的给我惊喜 气质太好了！！ ​                
                    删除qq音乐好久了一直用的网易云 因为乘风破浪的姐姐想听袁咏琳的歌 发现没版权下回qq音乐 发现还是听不了 现在的qq音乐要vip才能听的也太多了吧而且页面也变得好不熟悉 感觉没以前好看了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台太燃了！姐姐们都很有气势了，完美的hold住全场！张雨绮小姐姐还在台下应援哈哈哈，真是太可爱了#娱乐# #明星#  L口味女神的微博视频 ​                
                    看了第一次乘风破浪的姐姐公演 太喜欢袁咏琳了！ 我的妈呀！唱RAP那里太飒了！好好看！爱了爱了！啊啊啊啊啊啊！！！@Cindy袁咏琳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#虽然明天要正常上班但还是熬夜看完了。李斯丹妮  郑希怡太可了（朱婧汐袁咏琳也很可呀希望别太早淘汰） ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 林老师真是一个大善人支持@杰威尔音乐官方微博 袁咏琳@红人站 还这位博主一定是微博家养的娱记哼！生气 [○･｀Д´･ ○]抄送@乘风破浪的姐姐 @微博综艺 ​                
                    乘风破浪的姐姐再一次被郑希怡小姐姐袁咏琳小姐姐还有蓝盈莹小姐姐圈粉啊啊啊啊啊啊😭💪年龄才是魅力，自律就是能力#乘风破浪的姐姐# ​                
                    看完乘风破浪的姐姐第一次公演《兰花草》真的炸到我了，宁静姐真的太帅了太A了！袁咏琳也好酷，真的记住这个姐姐！袁咏琳和阿朵唱歌合声都好好听👍《推开世界的门》伊能静说“52岁要做梦真的太晚了”52岁真的一点都看不出来！保养得太好了！王智唱这首歌真的太好听了！王丽坤长这场舞好仙气！ ​  展开全文c                
                    袁咏琳自知知名度最低担心会被淘汰，阿朵情绪受到感染崩溃大哭，宁静拥抱安慰#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    忙了一整天刚刚看完#乘风破浪的姐姐# 公演舞台～感觉《兰花草》改的蛮不错哒！袁咏琳的rap杀到我，之前真的没怎么注意过她的…感觉许飞其实挺好的，很真实的一个人～《大碗宽面》真的是全员slay！！！私心还是最爱金晨30+并不能阻止一个人想要向前走的决心，只要你想乘风破浪，随时都可以～ ​                
                    晚上谈乘风破浪的姐姐 谈着谈着谈到袁咏琳这个姐姐 然后不知怎么扯到艾怡良 然后再次听了女也版的如烟 后来把后青春期的诗这张专辑从头到尾听了一遍 现在呜呜呜呜呜好想念我月天儿 ​                
                    袁咏琳 谢谢@楊丞琳 ！！！！！！！！！讲话好直接好酷让人好想哭😭@Cindy袁咏琳 你看 有才华的人总会被看到的❤️#乘风破浪的姐姐##袁咏琳乘风破浪的姐姐# ​                
                    袁咏琳：我在这个行业试了10年，都没有被看见！阿  朵：没有人知道我有多努力，歌都是我写的，大家只关注我的外表.......《乘风破浪的姐姐》第二轮公演结束，我却意外看到大龄女性在职场中有多么不容易。袁咏琳小姐姐，以“周杰伦的小师妹”出道，音乐功底深厚，唱跳弹言俱佳。由于现在乐坛不景气 ​  展开全文c                
                    【丞琳更新IG限时动态】杨丞琳#RaiNie’sVlog##杨丞琳菱格世代DD52#@楊丞琳 rainie77 :正在看乘風破浪的姐姐第三集才剛開始沒多久@ cindyyenofficial袁詠琳就把我弄哭講這些什麼喪氣話妳超有才華的好嗎我眼沒瞎我有看見 袁詠琳：哇 是楊丞琳姐姐！不要哭啊不要哭啊❤️❤️❤️❤️ ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐，袁咏琳的舞台妆太美了吧！！！性格也好好啊，好喜欢啊！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静，袁咏琳，阿朵三位姐姐演绎《兰花草》，有不一样的感觉~  L全球音乐收录的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 发现宝藏姐姐袁咏琳好喜欢王丽坤也太美了吧 ​                
                    太炸了！宁静阿朵袁咏琳花式改编兰花草，首次说唱嗨翻全场#兰花草新改的词##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱玖的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐第2期依旧pick：万茜、袁咏琳、金莎；编舞最佳：《得不到的爱情》。再加几句特别带感的说话：Let's Go! 加油。Beautiful Love最后真是神来之笔！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵和袁咏琳太有魅力和实力了吧 那段怒音和rap看了有二十遍 太酷了 兰花草以后也在其他舞台表演表演吧太爱了 为姐姐打call！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#   宁静舞台好飒！袁咏琳的声音好赞！万茜我好可，真的好美好有气质又好酷！！白冰是我喜欢的女团长相，好抓眼球！喜欢郑希怡的沙哑！张雨绮确实美！张韶涵真的好甜，声音好好听！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静、袁咏琳、阿朵演绎《兰花草》。超出预期的一个表演！经典民歌《兰花草》在摇滚、说唱元素的加入下，配器仿佛模拟着“山间风雨大，悬崖亦开花”的人生惊涛骇浪，满载着电影般的跌宕戏剧性。三位姐姐风格各不相同，但内核都具备着鲜明的力量感，宁静的锐利、袁咏琳的动 ​  展开全文c                
                    兰花草组舞台燃爆全场！宁静袁咏琳阿朵兰花草气场炸裂，魅力#兰花草新改的词##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱玖的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# “可能有时候实力也是需要有机遇去陪衬的吧。”袁咏琳的rap，朱婧汐的嗓音，许飞的创作，都让我眼前一亮，就是有一种让你沉醉的魔力，讲真的很喜欢朱婧汐的嗓音，有种王菲的味道，而且还是一个很有才能的小姐姐，许飞也是，听过她的几首歌都很受触动，创作型歌手，嗓音也很独特，还有 ​  展开全文c                
                    姐姐大胆的向前冲呀！乘风破浪！加油加油加油！#乘风破浪的姐姐# #袁咏琳rap# #袁咏琳#                 
                                    对不起 袁宝们，姐姐来晚了。第一次突破自己尝试中文rap，然后就第一次上了热搜，然后看到大家这么喜欢我们JDC的舞台表演，我掉泪了。看到大家的留言和转发和私信，我真的太感动了！我无法一一回复，可是你们的鼓励和爱我都感受到了！我觉得我在重新找自己，谢谢你们在这个旅程一起陪伴我。这是姐姐昨 ​  展开全文c                                
                    #乘风破浪的姐姐# 可能因为有杰伦滤镜就觉得袁咏琳性格唱功都好好（rap也超带感!为姐姐疯狂 slay slay slay!!! ​                
                    乘风破浪的姐姐🌊个人觉得吴昕挺有女团样的啊这期pick上了袁咏琳，之前就觉得她挺不错的还有万茜，是真的莫名的就让人很喜欢pick的还蛮多的，还有其她很多姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 白驹过希、加菲猫、蓝精龄都好好磕啊袁咏琳第一期我真的觉得造型不可一公主题曲和公演还有排练的时候我突然又get到王丽坤这个排练的时候也好漂亮啊白冰哭这里真的有点戳我人类的悲欢并不相通但是又会共情挺奇妙的海陆其实我觉得私底下还挺可爱的 ​                
                    乘风破浪的姐姐 《乘风破浪的姐姐》宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》这组真的是绝了，最后以408票比91票完胜伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》组，宁静、袁咏琳、阿朵三位姐姐的台风是真的稳健，舞台感染力也是真的强，阿朵的唱功也是了得，三位姐姐你pick 谁呢？ ​                
                    什么时候开始追养成系女团的大概就是今年前半年过的一点都不好创造营快决赛了希望刘些宁高位出道本来还有姜贞羽的可是她病了退赛了我真的好喜欢她俩乘风破浪的姐姐从预告就一直很期待追到现在为止我好喜欢宁静，袁咏琳和张雨绮啊！ ​                
                    【楊丞琳IG限時動態】正在看乘風破浪的姐姐第三集才剛開始沒多久袁詠琳就把我弄哭講這些什麼喪氣話妳超有才華的好嗎我眼沒瞎我有看見​☆​​丞琳 Instagram ID: rainie77 ​                
                    本来看乘风破浪的姐姐被袁咏琳的那一段感动到了 弹幕都在刷:不会的 姐姐我看见你了啥啥啥的，但是有一条弹幕来了一句 我看见你了袁咏珊 立马眼泪憋回去了 ​                
                    大家看乘风破浪的姐姐注意一下袁咏琳和阿朵吧，她们哭着说自己没被人记住 让我太难过了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐安利大赛#，在 #乘风破浪的姐姐#里，丁当在第一期就被被杜华女士的点评耽误的女团选手！建议都看看丁当&袁咏琳&艾怡良女团阵势现场演唱的嗨曲《BANGBANG》，妥妥的女团阵势又飒又帅，不要打脸杜华女士太快哦！3个人配合得刚刚好，没有杜女士说的：因为丁当唱得太好，显得队友太差！没有 ​  展开全文c                
                    放假三天和小侄女睡了三晚这个假期就是这样废掉的！这个夏天的快乐是冷饮给的！晚上看乘风破浪的姐姐觉得袁咏琳小姐姐性格又好才华又多各种美好这个小姐姐为什么不火！ ​                
                    看了昨天#乘风破浪的姐姐# 里宁静、袁咏琳、阿朵三人团唱的《兰花草》，心里被着实的震撼到了。三个人完全唱出了这首歌的魄力，风度，气场，就像三株迎风而上的兰花草，不听从别人的安排，做自己的选择，只身奔赴世界，哪管它艰难困苦。“我朝山中去，带着兰花草。山间风雨大，悬崖亦开花。不愿居 ​  展开全文c                
                    难得放假没有跑出去玩，在家看了一天的#乘风破浪的姐姐# ，好喜欢袁咏琳！袁咏琳！袁咏琳！！！这个小姐姐是经历的多少事情还能这么活泼开朗，真太喜欢她了！！ ​                
                    各位看官們啊！我的中文真的不錯啊！你们看，我现在学会了新的成语⋯我「乘風破浪」衝衝衝！😂😂😂#乘风破浪的姐姐##袁咏琳乘风破浪的姐姐#袁咏琳#袁詠琳##袁咏琳中文好难##袁咏琳这次姐想红# LCindy袁咏琳的微博视频 ​                
                    呜呜呜只有我喜欢袁咏琳嘛，我觉得她超级长在我的审美点上业务能力强而且人超级nice啊！伊能静哭最快跑过去的是她，罩着大姐大静姐的也是她~听说姐姐被淘汰了，但我记住你了呀@Cindy袁咏琳 姐姐乘风破浪吧😘                
                                    #袁咏琳哭了#《乘风破浪的姐姐》袁咏琳得知会在观众喜好度最低的选手中进行淘汰，流下了眼泪 L新浪综艺的微博视频 ​                                
                    看 乘风破浪的姐姐 现在pick的宁静 阿朵 袁咏琳 王智 黄龄 朱婧汐 钟丽缇 白冰成熟这个东西不是随着年纪的增大就会有的但是成熟的人真的太有魅力了 就是你不一定长得特别好看 不一定唱的特别好听 你只要坐在那 就会吸引别人的目光 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，一直觉得袁咏琳特别面熟，看了一公终于发现了，她和刘以豪怎么长得那么像！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《兰花草》第一个上场的三人组：宁静，袁咏琳，阿朵！三位姐姐的实力真的很强，很炸的一个舞台、配合也很棒！整个气场就完全slay来看！！！（袁咏琳今天的妆发有点像李冰冰是怎么回事#兰花草舞台太炸了# L芒果娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 老快乐男孩了！Weilim 林威支持@杰威尔音乐官方微博 袁咏琳抄送@乘风破浪的姐姐 @微博综艺 ​                
                    乘风破浪的姐姐，突然感觉没那么害怕变老了！pick袁咏琳！ ​                
                    #袁咏琳哭了#《乘风破浪的姐姐》袁咏琳得知会在观众喜好度最低的选手中进行淘汰，流下了眼泪 L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  第一组兰花草就有被戳到 袁咏琳阿朵他们说的问题太写实了 乐圈没有歌手应有的位置 后面宁静展现出柔软又很好的中和了这些伤感 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 兰花草里袁咏琳的说唱很炸啊往前走的时候姿态巨A ​                
                    谁说内地的没人认识你呢！ 对你的初印象是在画沙mv声音真的很甜美 然后就是现在的乘风破浪的姐姐里看到你，很惊讶的！这就是袁咏琳啊？发现是个活泼可爱又飒的女孩呢                
                                    谁从山中来，带着兰花草我慕天地广，花语意铿锵《兰花草》组@宁静 @阿朵 @Cindy袁咏琳#乘风破浪的姐姐#今天中午11：50湖南娱乐频道播出12：00芒果TV上线，会员抢先看！ ​                                
                    乘风破浪的姐姐首次公演太炸了吧！把网友们都炸出来了~宁静阿朵袁咏琳就是坠dio的！还有张含韵的神颜真的震惊到我，姐姐真的不是18岁嘛？！在QQ浏览器看姐姐们的兰花草、得不到的爱情和大碗宽面！真的有被爽到！ ​                
                    目前乘风破浪的姐姐，我比较喜欢万茜，张雨琦，金晨，张含韵，宁静，袁咏琳i了i了，希望这几个成女团。坤坤的话，节目组不要给她画眉毛了，长这么好看，眉毛每次都很奇怪 ​                
                    乘风破浪的姐姐公演舞台 #兰花草舞台太炸了#Vocal 声乐组3人团：宁静、阿朵、袁咏琳这一组太燃太炸了！姐姐们真的有实力！  L特推bot的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐！一边哭一边看的我心潮澎湃！今天眼泪够多了！宁静阿朵袁咏琳三人组原地出道吧！ ​                
                    追星的来体会一下 听到你喜欢了十年的人说这些话的时候心里什么感受哭死我了我知道不是世上所有金子都会发光 但我相信你会@Cindy袁咏琳 乘风破浪的姐姐#袁咏琳乘风破浪的姐姐#袁咏琳#袁咏琳rap##兰花草舞台太炸了# L植物君MVillaP的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台之《兰花草》&宁静、袁咏琳、阿朵，现场500名大众评审投《兰花草》408票！一起来听~  L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    我太喜欢兰花草舞台了，这个舞台完全契合了节目的主题，乘风破浪的姐姐。30初代袁咏琳的rap 40+姐姐阿朵"意铿锵"的怒音以及宁静能镇住全场的气场(其实更多的是宁静在节目中的成长 从最初的"她们负责跳我只管唱就好啦" 这样能让人成长的合作舞台才有意义好吗 比只顾一味凸显自己 觉得自己辛苦一拖二的好 ​  展开全文c                
                    #袁咏琳乘风破浪的姐姐# @Cindy袁咏琳 你一定会被看见的！！！#袁咏琳这次姐想红# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们也太霸气了！阿朵好会唱。袁咏琳rap也好好听。宁静气场强大。 L·夏风未止·的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐第一期公演 袁咏琳那一声let's go 差点给我掰弯 我太喜欢这个姐姐了 ​                
                    #念的碎语#  看了乘风破浪的姐姐，每个姐姐都好厉害，好棒！我可喜欢袁咏琳了，自信且有力量的美丽姐姐！冲鸭！ ​                
                    乘风破浪的姐姐：三人团，被兰花草惊艳到，袁咏琳的声音好听，阿朵的唱法已经非常优秀成熟，宁静最逗，从刚开始的抗拒到后来光速打脸，慢慢融入并享受，从我为什么还不哭到优雅傲娇的忍着眼泪，静姐真的是大型真香现场。推开世界的门，伊能静压力太大了，好喜欢王智的音色，目前没有get到王丽坤姐姐。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 袁咏琳舞台妆绝了，太美了台下本来平平无奇，兰花草那个开头袁咏琳美爆了 ​                
                    @Cindy袁咏琳  pick这位小姐姐啊 太喜欢这首歌啦 支持你啦 走花路噢🌹💐#乘风破浪的姐姐##袁咏琳##袁咏琳乘风破浪的姐姐##袁咏琳爱是黑白# LHi_Xee的微博视频 ​                
                    还是没搞懂乘风破浪的姐姐在哪投票反正张含韵袁咏琳加油大碗宽面组也都很棒 ​                
                    从昨晚看完#乘风破浪的姐姐#脑海里就一直回放这首歌好好听呀～宁静/阿朵/袁咏琳《兰花草 (Live)》K兰花草 ​                
                    1966#乘风破浪的姐姐# 第一组喜欢袁咏琳第二组喜欢王丽坤第三组喜欢金沙第四组喜欢蓝盈莹第五组喜欢张雨绮第六组喜欢孟佳泪点在霏和佳牵手那一下“我们认识13年了” L叫我丽丽姐的微博视频 ​                
                    小雨努力练习正能量满满的样子过分可爱(๑• . •๑) JDC气场全开 三个姐姐我都好喜欢 加油加油加油为你们打call #宁静乘风破浪的姐姐##阿朵乘风破浪的姐姐##袁咏琳乘风破浪的姐姐##张雨绮乘风破浪的姐姐# ​                
                    #兰花草舞台太炸了# ⚡️⚡️⚡️#乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静、阿朵、袁咏琳三位姐姐将一首台湾#经典民谣# 《兰花草》，演绎成和声、高音甚至怒音和rap完美融合的炸裂舞台，青春飞扬，活力四射，真的太🉑了！爱你们！ L语涵视听的微博视频 ​                
                    #兰花草舞台太炸了# 《乘风破浪的姐姐》兰花草组简直惊艳！宁静、袁咏琳、阿朵舞台全程高燃！ ​                
                    #大爱乘风破浪的姐姐#三人组：一首飒，一首柔。炸裂的《兰花草》（最喜袁咏琳）；励志又感动的《推开世界的门》（伊能静把我搞哭了）。五人组：《beautiful love》把我深深地感动了，句句深入我心，以前就很喜欢唱这首歌，她们的表达更是把情感推向极致！可惜了，五个走了三个，太伤了😭（茜姐进 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# pick袁咏琳的嗓音pick金晨的颜（太美腻了）pick李斯丹妮的酷pick张雨绮的身材pick万茜的真 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 兰花草是最大的惊喜 宁静的嗓音 袁咏琳的性感rap 阿朵的唱腔 每个人都好有特色又浑然一体地飒 是姐姐独有的气质 不是和妹妹们来比谁更优  而是一出场就让你知道 来叫姐 ​                
                    从中学开始就一直特别喜欢《画沙》，中间那段女生的钢琴和周杰伦大提琴表演更是不厌其烦的看了几百遍，所以很早就知道袁咏琳这个名字，知道她会18种乐器，并且觉得她弹钢琴的样子真的很酷。节目里袁咏琳在角落抹眼泪说她出道这么多年都很努力，但感觉一直没有被大家看到。我觉得不会呀，努力又优秀的姐 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 绝了绝了绝了！！！静静子！！阿朵！！袁咏琳！！前面给我感动死后面给我炸死！！！全员出道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！ ​                
                    袁咏琳#乘风破浪的姐姐# 【截修】第一眼惊艳第二眼沦陷第三眼不负遇见❤️#袁咏琳乘风破浪的姐姐# ​                
                    追着看了#乘风破浪的姐姐# ，我pick白冰、袁咏琳还有阿朵，还喜欢人间鹦鹉张小雨，顺拐担当，虽然在我见过的跳舞不协调的人里数一数二，但人真是太可爱了哈哈哈哈哈！ ​                
                    这团综太好哭了吧#乘风破浪的姐姐# 姐姐们已经太美太厉害，就这还要走出舒适区挑战自己~观众太幸福了这位还没看够镜头又到下一位，啊my eyes!还有Cindy我们09年就认识你了，加油不哭能rap的女孩最帅#袁咏琳乘风破浪的姐姐# ​​​                
                    #兰花草舞台太炸了#《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台太燃了！这曲《兰花草》的改编，风格从原曲温柔可爱的小姑娘一下子变成气场强大的大姐姐，宁静阿朵的声音非常有力度，袁咏琳那段rap也是恰到好处。 L潮音乐的微博视频 ​                
                    最近看了乘风破浪的姐姐，我发现那些我之前觉得很好看的金晨，沈梦辰等，在宁静阿朵袁咏琳郑希怡这些充满魅力和阅历的女性面前，他们瘦得纸片似的身材仿佛不值一提。当然，这可不是我不想减肥的借口 ​                
                    #兰花草新改的词#《乘风破浪的姐姐》第一个出场的宁静团队获得首期公演团队最高票408票。宁静、阿朵、袁咏琳三位姐姐“宝刀未老”，燃炸全场，依旧充满“杀伤力”，将洒水车喜欢播放的老歌《兰花草》唱出了别样风情，是否惊艳到你呢？ ​                
                    啊啊啊…我不行了…#乘风破浪的姐姐# 怎么这么多姐姐我都好喜欢啊…袁咏琳…张含韵…孟佳…黄龄…朱婧汐…万茜…好多好多啊… ​                
                    我好爱cindy！乘风破浪的姐姐袁咏琳成团行吗！！！拜托拜托！昨天那期真的太美了..美到我以为是哪个不认识的超模袁咏琳成团成团！！不要走！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #袁咏琳rap# 真的真的太爱小姐姐『兰花草』中这段rap了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，尖叫鸡附身，为姐姐疯狂打call@Cindy袁咏琳 L青花雨伞下的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 首次舞台公演高燃上线，袁咏琳阿朵担心知名度不够，伤感落泪很扎心，她俩的危机感很现实。没想到，宁静终于哭了，“魔丸姐姐”长大了，内心也变得更柔软了。首次公演的规则很残酷，姐姐们将分组对抗，失败的小组进入危险团，现场观众再次投票，排名靠后的六位姐姐将被直接淘汰出局。 ​  展开全文c                
                    #阿朵怒音#乘风破浪的姐姐最有范儿表现力的一组宁静，袁咏琳阿朵，这首《兰花草》也很很适合他们三个 2榆树市 L小长春的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#队友果然很重要 之前还以为《兰花草》组宁静会各种闹脾气 为难队友 没想到袁咏琳和阿朵两个小姐姐情商性格都在线 把宁静哄的服服帖帖 团魂炸裂 跟《花少2》里太不一样了 ​                
                    看乘风破浪的姐姐哭的像洗了个脸太好哭了。突然感觉静姐好像本特利感觉袁咏琳长的好好看啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#如果三人团出道的话好希望是袁咏琳、郁可唯、李斯丹妮！！！肯定绝了‼️@乘风破浪的姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演采访。看到袁咏琳哭的时候，心都碎了这节目摆明就是不公平啊，不怎么知名的姐姐就是很亏。可是当姐姐亲口说出这个事实，承认自己努力了这么久还没有人记住的时候真的好心疼。我爱袁咏琳姐姐！冲啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【宁静 阿朵 袁咏琳】《兰花草》起范儿了！歌词绝了风雪点过妆，岁月方留香。无需谁在旁，裙裳亦飘扬。我慕天地广，花语意铿锵。 L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐才发现，看似那么自信，那么美丽的宁静，袁咏琳等都在说自己不自信，虽然不知道是真是假，但是发现不管女生还是男生大部分内心都没有那么自信，其实爱自己，是由心发出来了，把自己当成自己挚爱的朋友，随时给自己抚慰和打气，你是最棒的 ​​​                
                    看了乘风破浪的姐姐，最喜欢的是袁咏琳，之前不认识，但这次好喜欢，唱功，rap，性格都好好而且还是天蝎座，我是个天蝎座控 ​                
                    袁咏琳为什么会觉得自己的知名度是最低的?这一代年轻人谁没听过她作曲的《画沙》!袁咏琳钢琴弹的真的很绝，技巧一流音色又正，既有浪漫的情调又有古典的质感，真的是不可多得的天才歌手，辗转浮沉，归来依然能打。这场她和周杰伦在中歌榜上的《画沙+烟花易冷》现场live，也称得上是一个经典同台了， ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐，说几个我喜欢的非大热门姐姐～我还喜欢王智，袁咏琳，金莎。王智本来第一期里特别不出挑，没想到越看越顺眼，有种温柔坚韧的美。袁咏琳真的是有才华实力的人呐，台风也非常棒，笑起来魅力十足，昨天的《兰花草》舞台看得我鸡皮疙瘩都起来了。最后是可爱的金莎，她一出现一笑就好像 ​  展开全文c                
                    //@叫我P菲:可以啊！                
                                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演，《兰花草》，表演者：宁静、阿朵、袁咏琳。来看看姐姐们的表演，你觉得如何？这一组表演，现场的500位大众评委投出408票  Lba哥专用的微博视频 ​                                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静 袁咏琳 阿朵《兰花草》 静姐气场全开 咏琳姐霸气Rap燃爆全场看得出伊能静有些压力 L全球音乐V榜的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》公演舞台结束，每一组都表现的超出预期，绝对绝对绝对都可以成团！！但要说哪一组，是最有“乘风破浪的姐姐”特色，必须是宁静、阿朵、袁咏琳这一组，这才是“乘风破浪的姐姐”；不刻意往少女团去靠，歌曲《兰花草》新改的词、姐姐们的造型、气场、还有舞台风格，全都很“姐姐”，这 ​  展开全文c                
                    #兰花草新改的词##乘风破浪的姐姐# 有一瞬间觉得袁咏琳为什么之前没去参加中国新说唱   rap真的太好听了但是又一想   说唱里出道歌手都是去给别人做嫁衣最终都会被淘汰  觉得不去也是明智的因为她之前签约的杰伦得公司听过他一些歌（不知道现在还在不在jvr）  其实声音真的很好  辨识度也高  但就是 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，宁静、阿朵、袁咏琳，《兰花草》组造型，湿法、亮片、红唇，炫酷御姐范儿。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 再看一遍兰花草最后那里，袁咏琳喊了一声跳这个组还蛮炸的 ​                
                    袁咏琳今天《乘风破浪的姐姐》公演的妆好适合她，而且她这次发挥得也特别好，可甜可飒，唱rap也很帅气，能不能留久一点！！ ​                
                    #剧综汇精彩# 乘风破浪的姐姐之兰花草舞台，宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》超级炸裂，三位姐姐的气场好强大，真是惊艳到少年了，少年都不知道无限循环了多少回了。#兰花草新改的词#少年影视剧 L少年影视剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》这也太燃了吧！！  L娱影帝的微博视频 ​                
                    天眼黑鹰#乘风破浪的姐姐##兰花草舞台太炸了# 兰花草组高燃舞台，宁静、阿朵、袁咏琳气场全开，姐姐们太美了🌝鸡皮疙瘩起来了 L娱乐圈的记录员的微博视频 ​​​                
                    乘风破浪的姐姐：袁咏琳钢琴弹唱美翻了L芒果娱乐的秒拍视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 致@Dear黃俊郎 支持@杰威尔音乐官方微博 袁咏琳青花瓷 翻唱抄送@方文山 @鍾興民 @林迈可 @洪敬堯-微博 可不可以帮我跟他告白一下，就一下下  L乔碧萝殿下的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#袁咏琳真的好漂亮我好喜欢！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 袁咏琳骄傲地曝出年龄，谁料伊能静：在我面前你就是个小baby！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了#宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台太燃了！三位姐姐唱功绝了！和声部分相互融洽，袁咏琳rap好绝，全能担当“JDC”冲鸭 LFashionModelsZ的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一组3v3现场投票结果宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》408票vs91票，这票差距太大了吧🙊 ​                
                    兰花草和大碗宽面，帅炸了，袁咏琳太飒了#乘风破浪的姐姐##兰花草舞台太炸了##袁咏琳rap# ​                
                    看第三期乘风破浪姐姐们莫名其妙流眼泪，提到袁咏琳谁能不想到画沙刚刚百度下竟然是09年的歌了，第一次听到是初中有几位学姐在文艺表演上唱的，之后就下载到mp4上翻来覆去听；李斯丹妮把回忆拉到2011年的夏天，堂姐拉着我一起看那年快女里面有个DL组合，当时好痴迷的上完辅导班跑到九中吃炸串还有去那 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##乘风破浪的姐姐# 宁静 阿朵 袁咏琳 兰花草#兰花草舞台太炸了#这舞台是要命啊，绝杀的眼神，夺命的气场，魅力无限的姐姐，姐姐们真不是闹着玩的，个个都能炸翻天，绝壁魅力无限，惊艳死了 L东风巨匠的微博视频 ​                
                    大半夜追完乘風破浪的姐姐開場蘭花草太絕了女性的風情與颯爽 獨立的氣質 跟歌詞太配了袁詠琳小姐姐的rap真的燃到炸“那女子有著花的樣子 美的放肆眼角帶刺 風霜雪影 都留在影子變成故事不住在誰的花園 不再為誰剪花枝闖浮世 抱憾事 念情詩 她自己決定”學霸組真的就體現了比你聰明的人還比你 ​  展开全文c                
                    说说这期#乘风破浪的姐姐# 最打动我的两个地方：第一个是宁静、袁咏琳和阿朵的《兰花草》组。袁咏琳觉得大家不会喜欢她，阿朵去安慰她，鼓励她会被看到；然后阿朵回到屋里后，也绷不住情绪哭出来，宁静在旁边聆听这一段。这反映的其实也是娱乐圈当下大多数30+的女艺人的现状。她们在舞台上充满魅 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了# 《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》舞台来了！这个效果太燃了！L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #袁咏琳rap#乘风破浪的姐姐《兰花草》的舞台太炸了，袁咏琳真的十项全能，唱歌稳，还会搞创作，这次的Rap也很惊艳，相信观众都能注意到如此优秀的你 L娱乐影焦圈的微博视频 ​                
                    刚入坑乘风破浪的姐姐 我爱袁咏琳！！！她真的好美啊 完全长在我的审美上我惊叹了十分钟 ​                
                    乘风破浪的姐姐#袁咏琳rap# 看完一公不小心粉了好多姐姐如果只能投票選一位最看好的，那我一定要投給@Cindy袁咏琳 [愛你]因為最喜歡她唱歌的感覺從她初評唱《愛是黑白》的時候就有被驚艷和感動到也太會唱了吧我的天啊，加上今天《蘭花草》可怕的唱功，中間還唱了一段rap...要 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐们里面我超级喜欢黄龄！！！然后喜欢袁咏琳，张雨琦，宁静，万茜，钟丽缇，蓝盈莹，李斯丹妮，王霏霏。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 自信的女人实在是太美了我好喜欢袁咏琳式的open王霏霏真的有撩到我太喜欢这俩姐姐了好佩服蓝盈莹那股傲气和拼劲（榜样get√） ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了# 宁静 阿朵 袁咏琳 你们get到了吗？有炸到你们吗？#宁静哭了# L剧小二的微博视频 ​                
                    乘风破浪姐姐公演看得我真情实感整场公演最戳我的几个地方一个是袁咏琳说我不被看到时候的无奈和阿朵与之的共情力，以及静姐表露柔软的那一面，突然感觉女性真的是这个世界最应该被善待和保护的生物。然而互联网对于人，对于女人的恶意往往太大，让人无奈....另一个最戳我的地方无疑就是万茜！！！ ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 兰花草真的惊艳到我！袁咏琳姐姐太美了！阿朵姐姐好飒！宁静姐姐好棒！大碗宽面组的姐姐们业务能力真的太能打了，那么优秀还那么勤奋！想念Miss A了！得不到的爱情，姐姐们都好美！黄龄姐姐的声音好撩！Beautiful love 这组意难平啊😭 艾瑞巴蒂组的确挺嗨，但话有点多，话多也就算 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》上《兰花草》组真的不错啊宁静x阿朵x袁咏琳的搭配一开始我就知道会厉害，但没想到会那么厉害，其实歌本身和编曲搭起来有一些些怪，但三位一张口，这些都不是很重要了宁静唱腔老派，但vocal是在的，气场也实在太强悍，相当压台；阿朵可太酷了，这个经过沉淀进化死里复活的阿朵 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##宁静##阿朵##袁咏琳# 〈兰花草〉组的三个姐姐气场2米8🤘🏻真的slay，这个开场舞台真的很炸🔥    【3V3组】真的感觉这三位好搭好契合 从颜值、风格、和音、气场方方面面都觉得很合适，真的像一个超飒超酷的女团～另外一组〈推开世界的门〉相比起来就比较像是普通的合 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完了第一期公演，宁静、阿朵、袁咏琳的《兰花草》在我心里第一位，三位姐姐配合的太默契，歌好听燃炸，一期公演最爱的表演。。。没想到许飞和朱婧汐竟然走了，还有憨憨的王智，希望她们回来踢馆，最后心疼万茜和伊能静，beautiful love组五个走了三个，给我看哭了，这组也太惨 ​  展开全文c                
                    #兰花草舞台太炸了# 太具有穿透力的声音，震撼舞台！《乘风破浪的姐姐》里宁静、阿朵、袁咏琳三人唱《兰花草》！ #袁咏琳rap# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们真的都超棒的 《兰花🌿 》真的超飒，静姐，阿朵，袁咏琳我爱了！！！我和男朋友打赌一句歌词还输了100元！难忘  伊能静的那组我也爱，杨乃文《推开世界的门》是我超爱的一首歌！好听到哭😭   《大碗宽面》全员能力都好强全员slay！    非 ​  展开全文c                
                    节目突然多到看不过来，那就看一小段 其他的明天看吧，静姐这个舞台真的太喜欢了，太飒了，突然很迷这首歌#乘风破浪的姐姐# 也突然喜欢上了袁咏琳和阿朵 LYY开心哦的微博视频 ​                
                    袁咏琳太好看了 太帅了  爱了爱了 简直了#乘风破浪的姐姐##袁咏琳rap# LYuuu_zIyuaaaAn的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 被袁咏琳的颜值震惊了，这也太绝美了！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#袁咏琳竟然是唱画沙的姐姐！还是初中听的歌了，这么多年了想起这首歌还是觉得好好听，我就说名字这么熟悉！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# zzzzzui pick 的三位宁静 郑希怡 袁咏琳！！！！不小心暂停到的图 1哈哈哈静静子少有的紧张表情我觉得JDC团真的超超超飒！大碗宽面团超炸！！！还有就是！请各大选秀节目组制作人看看孟佳王菲菲吧！！这才是女团出道的导！师！啊！实力导师！不请她俩就是亏！！！图3兆老师的表情 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 刚看完第一次公演的节目 我丢！@Cindy袁咏琳 袁咏琳姐姐的造型太深得我心了，好好看！！！舞台也好棒，建议出直拍，想看好多遍！不许不自信！还有金晨姐姐也好美，美女好绝...本痴妹流下了口水；万茜姐姐也好美，有着勾走人目光的魅力；李斯憨憨也好可爱哈哈哈哈哈；嗷嗷嗷郑希怡姐姐 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##袁咏琳# 你不必觉得大家不认识你，you probably have too much burden, a lot of self-doubt. Let go, and go do your personal best. Live with no regrets. You go, girl! 2新加坡 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 第一组“JDC”宁静阿朵袁咏琳姐姐们一出场一开口我就暴哭姐姐们的自信姐姐们的成熟魅力姐姐们的气场真的太牛逼了！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我的pick名单：阿朵 袁咏琳 郑希怡 蓝盈莹 白冰人美有实力个性又好的小姐姐们 ​                
                    坚持了这么多天不吃杂七杂八的东西，最后因为看乘风破浪的姐姐全吃回来了哈哈哈哈，郑希怡真的好看（舞台妆不如她平时的妆）袁咏琳也好可爱，刚看了三人组的，后面还没看，发个微博纪念一下戒零食破功！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我看到你了 袁咏琳姐姐@Cindy袁咏琳 姐姐一哭我就难受十年 真的一直在坚持而且好努力你一定会被更多人看到你很棒很棒真的很适合做歌手 ​                
                    又是沉迷琳琳子颜值的一天#袁咏琳rap##乘风破浪的姐姐#袁咏琳 ​                
                    #兰花草舞台太炸了# #乘风破浪的姐姐# 兰花草舞台真的厉害！！宁静/阿朵/袁咏琳 L中影小水的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 终于得出空来看了第一期我觉得袁咏琳 丁当 黄龄 唱得挺好听以前去唱K的时候会唱丁当的《可以不可以》 ​                
                    不知道有没有像我这样，看完一个舞台，就去把姐姐们的微博搜出来看一遍的人#乘风破浪的姐姐#   刚看了第一个舞台，翻宁静阿朵袁咏琳的微博看了快半个小时，真好，希望我也能在阅历不断增长的同时也永远保持青春的心态，愿意学习和接纳好的新鲜事物，成为一个成熟又有魅力的人。啊啊啊啊，她们都好棒啊 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  开场的兰花草很惊喜哎！袁咏琳对她的印象还停留在画沙，还不知道没记住她名字。节目里还挺美的！唱的就不用说啦，加油！这组两个唱将真是唱得超优秀哎 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 兰花草太棒了！！宁静袁咏琳阿朵都好听又好看啊啊啊啊啊啊 ​                
                    厉害了我的姐，谁敢挡我“你们看到什么就是什么！”宁静三人组《兰花草》炸裂舞台，彪悍的人生不需要洗白》最新一期《乘风破浪的姐姐》刚播出，首次公演舞台第一轮三人女团对决，宁静、阿朵、袁咏琳的《兰花草》就直接炸裂舞台，登上了热搜。T ​​乘风破浪的姐姐 LLZSC老朱说车的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静阿朵袁咏琳这组伴舞一出来有春节晚会的感觉，三个在这一年里曝光率的还不错的演员、歌手合唱一首歌，然后给全国人民拜年，唱完黄晓明一嗓子，我以为朱军来了～ ​                
                    喜欢#乘风破浪的姐姐##袁咏琳# 力量与柔美并存！笑起来太好看了！ 2北京 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# ╭══ ✨ 袁咏琳 ✨ ══╮         一公solo喜提热搜🎉               有实力不怕没人气🕶️        乘风破浪🌊敢拼敢闯╰══琳琳子 冲鸭💪🏻══╯ ​                
                    我从山中来，带来兰花草。风雪点过妆，岁月方留香。无需谁在旁，裙裳亦飘扬。我慕天地广，花语意铿锵！这才是30+最妙的描述，这首歌我可以听一百遍。#乘风破浪的姐姐# 阿朵开口气场就上来了，宁静是被演戏耽误的好歌手，袁咏琳一半都是腿！可惜beautiful love，如此动容的歌却走了三个人！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 袁咏琳冲啊！太飒了！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 袁咏琳的rap  阿朵的歌  王丽坤的抬腿  黄龄的媚  张含韵的戏腔  白冰的颜  太杀我了！！！ ​                
                    这一期的乘风破浪的姐姐公演，彻底被袁咏琳那段rap圈粉了，太爱了@乘风破浪的姐姐  ​                
                    这一期乘风破浪的姐姐真的有感动到我袁咏琳姐姐真是我心中完美女性又有才华又漂亮又帅气一边为自己不够好而担忧 一边坚定地说就算三十岁四十岁五十岁都一样 我会做我想做的事情 会一直坚定的做音乐真实的美好 真实的勇气真好 ​                
                    乘风破浪的姐姐太好哭了吧喜欢的姐姐名单：张含韵、袁咏琳、吴昕、蓝盈莹 ​                
                    #乘风破浪的姐姐延迟#宁静，阿朵，袁咏琳组合的《兰花草》408：91赢了伊能静，王丽坤，王智组合的《推开世界的大门》，这票数差距有点大哈 ​                
                    杰威尔可以神隐到什么程度？①很多人不知道这是周杰伦的官方博，一般在微博让艾特的都是非官方组织。②《乘风破浪的姐姐》袁咏琳那么优秀有才华大美女被藏了10年。姐在节目上说的那些话，但凡你有心，谁不落泪但凡姐换大陆的任何公司一定都比现在强!!!③《我是如此相信》首发，周杰伦自己剪辑MV ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐看到最开头阿朵和袁咏琳哭，看着宁静安慰她们我也有点想哭了女孩子和女孩子之间真的好奇妙 ​                
                    乘风破浪的姐姐公演兰花草组舞台惊喜改编来了！#袁咏琳rap#真的太炸了，这唱功没得说单曲循环走起！！ L娱乐屋的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一期公演追完了我真的好喜欢袁咏琳啊，越看越好看的那种，郑希怡也喜欢，甜酷甜酷的，性格好好，另外今天的公演兰花草🌿好炸 ，吴昕，张雨绮，张含韵真的好好看啊黄龄给每个人捡的衣服都好好看，有个镜头是给郑希怡剪的腋窝那里，哈哈哈哈哈，鬼马少女果然是你还有一点，我 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 我去，第一首兰花草袁咏琳的rap一出来我真的瞬间鸡皮疙瘩，这组气场太炸了 ​                
                    帅爆了#乘风破浪的姐姐公演舞台# ，加油袁咏琳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最新一期 我其实之前不认识袁咏琳和朱婧汐 但是这一期她们都是让我觉得开口跪啊啊啊啊啊！然后蓝盈莹白冰那个搂腰我觉得我仿佛磕到了哈哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #兰花草舞台太炸了# 这段也是我超爱的，天哪，三位姐姐气场炸裂，配合超绝，神级演唱！！！#宁静# #阿朵# #袁咏琳# L青花雨伞下的微博视频 ​                
                    Sara日常碎碎念救命，我怎么见一个爱一个，刚刚才看这期乘风破浪的姐姐，才看到推开世界的门，袁咏琳和王智，妈妈爱你!（不是。） ​​​                
                    乘风破浪的姐姐 期待宁静、阿朵、袁咏琳有新的歌曲合作，毕竟静静子@宁静 曾经一首《loving you》美得不可方物， 唯一想重看第二遍的舞台，《艾瑞巴蒂》，因为绮绮子@张雨绮 太有活力了，依依子@黄圣依 太美了、当当子声音太好了，《得不到的爱情》姐姐们眼神再抓人一点就完美，期待之后更多的 ​  展开全文c                
                    #宁静哭了##兰花草舞台太炸了# 《乘风破浪的姐姐》更新啦！宁静 袁咏琳 阿朵《兰花草》舞台太嗨了，炸裂舞台。采访中，宁静姐姐哭了，怕离开队友姐姐不要哭，继续冲呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了# 超出预期太多了！宁静，阿朵，袁咏琳，真的有一个团的感觉了，没想到静静子唱歌这么好听！有被姐姐们的舞台魅力感染到，你的好看无关年龄。 L杨小妞儿倔了个强的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静阿朵袁咏琳JDC这组表现的还挺好的！宁静的声音好好听～ L饭圈每日爆料的微博视频 ​                
                    关于乘风破浪的姐姐#兰花草舞台太炸了# 宁静、阿朵、袁咏琳——《兰花草》加入007音乐变奏是点晴之笔。舞台开始之前一段长达五分钟的组员采访，可以入选感动中国了。这种奇妙的化学效应，搭配姐姐们的舞台表演，有种特别悲壮的效果。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。副歌部分几次简单的NANANA ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一轮比拼，宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》对阵伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》，票数差距比较大，宁静激动落泪“不管是任何一个人走，我会配她们一起” L姨太少女心的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#第一次公演三人团结果：宁静袁咏琳阿朵《兰花草》408票 all in 伊能静王丽坤王智《推开世界的门》91票，王智淘汰五人团结果：郑希怡白冰钟丽缇蓝盈莹黄龄《得不到的爱情》402票 all in万茜陈松伶朱婧汐金莎海陆《Beautiful Love》94票 朱婧汐 陈松伶 海陆淘汰✈ ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 《兰花草》宁静，袁咏琳，阿朵三位姐姐，宁静稳，袁咏琳rap惊喜，阿朵超杀，三人配合默契 L全球经典音乐的微博视频 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》公演舞台，宁静、阿朵、袁咏琳这一组《兰花草》舞台太炸了，袁咏琳rap好帅！静姐气场无敌了！剧综大赏的微博视频》《乘风破浪的姐姐》公演舞台，宁静、阿朵、袁咏琳这一组乘风破浪的姐姐 LLZSC老朱说车的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 袁咏琳，虽然我之前也不认识她，但是看了节目觉得她唱歌很棒，还有阿朵。她们都是很有实力的女歌手。兰花草真的真的真的好炸。太有感觉了，什么时候上线，我要单曲循环。推开世界的门表演的时候也很不错哎，不过燃一点的歌曲更容易拉票，所以她们的票数真的很心碎。王丽坤的舞蹈真 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 暂时Pick 郁可唯，袁咏琳，阿朵，这节目是不是不需要观众投票？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 袁咏琳说，我们三个人都是一起洗澡，一起睡觉的，羡慕的泪水从我的嘴角流了下来，我也想和阿朵宁静一起洗澡睡觉…… ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 一公兰花草组好炸!💥一公最大惊喜！静姐阿朵袁咏琳三个的搭配好绝！！伊能静真的太好哭了😭（ 姐姐已经很棒了轻松开心一些吧 (⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)得不到的爱情组好美好媚好喜欢🙉艾瑞巴蒂琦琦子好漂亮我get到了哈哈！大碗宽面组舞台感都好好啊 Fei好强好稳我晨好美美 ​  展开全文c                
                    哈哈哈哈哈#乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静阿朵袁咏琳这组兰花草，她们轮流一举手，我瞬间满脑子都是这句，忍不住跟着喊起来，一秒变#美少女战士#  好了这版有字幕了，月棱镜威力，变身！！！ L吱毛的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《兰花草》这组超棒啊，阿朵袁咏琳俩王者带着白银静静子飞。三人真的唱出了“我慕天地广，花语意铿锵”的劲儿说起来静静子好好笑啊，人家对她一好，她就跟小猫猫一样开始翻肚皮软萌甜了……看完了我就去搜阿朵的新民歌去了23333333 ​                
                    看乘风破浪的姐姐们爆哭，好喜欢阿朵袁咏琳万茜金莎陈松伶（等），看到了不同年龄段不同风格的女性的力量和魅力，同性间的彼此欣赏和成全真的太美好了！！！还有投票观众设定为全员女性也真的可以看到节目组的姿态，真的很棒呜呜呜 ​                
                    乘风破浪的姐姐第四集，兰花草那一队太感人了……袁咏琳，说自己十年没被注意到，这次不行就打算放弃当歌手了。但现在好多浪花看到你了！ps：姐姐腿好长哦阿朵去安慰袁咏琳，她自己感同身受也哭了，静姐再去安慰阿朵哈哈哈！！最后她们在房间里弹琴的画面确实好温馨啊，三人的状态都显得那么放 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#第一次公演太绝了。最喜欢《兰花草》，宁静、阿朵、袁咏琳这三个人在一起太对味了，这才是这个节目要展现的成熟姐姐们的韵味。吹爆！五人组的都很喜欢，在这类竞演唱抒情歌是有劣势的，但是《beautiful love》票也太少了吧，包括《推开世界的门也是》也是，鸣不平！全员很棒，可惜是 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》来袭，#袁咏琳rap# 兰花草这组表现太精彩了，特别是袁咏琳的rap开口脆，气场爆棚！ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#就是很现实，大家都知道，看袁咏琳哭我也想哭。每一个选秀节目都是这样的哎，从一公的瓜开始就吐槽这个观众投票，但是看到节目里明明白白说了“按观众喜好度”来投票，制作组做了这么多节目大概也明白投票这个东西，是非常主观的。心疼我的《beautiful love》组。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# ｜袁咏琳姐 你真的好飒🤭 ​                
                    #兰花草舞台太炸了# 宁静跳舞 宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》，我的妈呀，从没想到这首歌还能有这么rock的演绎，宁静认真了，那个朵儿回来了。兰花草这组果然不出所料，震撼、炸裂舞台！#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​ L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》兰花草这组表演很不错，对宁静刮目相看，阿朵和袁咏琳声音真的棒！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#one pick，万茜，李斯丹妮，袁咏琳，宁静。谁还没看过茜茜子绝美的颜我还想磕一秒万茜和李斯丹妮的cp ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##乘风破浪的姐姐# 一直pick的就是前三名，蓝盈莹黄龄李斯丹妮外加一个袁咏琳。蓝盈莹的脸上写着我要赢我知道怎么赢我能赢黄龄是绝对的实力碾压李斯丹妮的话从快女开始我就一直很喜欢她，她们那一届就记住了她躺着唱歌和时不时点燃舞台的画面袁咏琳全才没得说，身为杰迷可 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 盼星星盼月亮，终于盼来了《乘风破浪的姐姐》第三期的高燃公演舞台。宁静、阿朵、袁咏琳三人组《兰花草》一出场，全场都“炸”了，很多人是第一次看到宁静唱跳，就连制作团的“团花”#杜华#也说被宁静给惊艳到了...#新闻看点# O《浪姐》导演组和宁静很友好，宁静拍胸脯保证：我不审片子 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《兰花草》1️⃣公布完公演投票规则后袁咏琳跟阿朵在那哭的时候我的共情能力突然泛滥 看的也想哭2️⃣宁静姐姐真的好漂亮好漂亮好漂亮 我太爱了 好a啊 性格也贼好 3️⃣总而言之听这首歌我鸡皮疙瘩都起了一身 三个姐姐唱的都很好很好 说唱也很炸裂 《推开世界的门》1️⃣ 说实 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》第三次公演于近日录制完成，根据现场观看公演的观众透漏，万茜、李斯丹妮、袁咏琳、黄龄、金晨所在的《gentlewoman》小组靠着超强的实力，拿到了第一名的位置，所以5个人的处境都是安全的。至于以宁静为首的《人美路子野》小组，以张雨绮为首的《彩虹节拍》小组，以孟佳为首的《花样 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 呜呜呜看完了 一堆废话📍兰花草袁咏琳拉普可以的！！！三人真的气场全开 好飒静姐内心其实真的好柔软哦 有时候傲娇的让人觉得可爱 真性情静姐！这组氛围更喜欢！为美女惺惺相惜的感情落泪了📍推开世界的门 好仙啊！王智声音好听的诶采访都搞的好煽情 哭哭📍我的个天 ​  展开全文c                
                    【《#乘风破浪的姐姐# 》花絮片段】《兰花草》测评舞台，#宁静# 、#阿朵# 、#袁咏琳# 超强表现力获姐姐们称赞！ L歌神集的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#一公我有记住袁咏琳的rap（抚慰了我被创3崩塌rap吓到的心），然后最喜欢的意外是beautiful love，可能这组没跳舞很吃亏，不知道是不是我太感性了，就她们唱这首歌表达的情感是感染到我的（默默抽了张纸巾）朱婧汐的五种love概念论很6哎，这种有故事的舞台才是30+姐姐特有的魅 ​  展开全文c                
                    #袁咏琳rap# 乘风破浪的姐姐公演舞台袁咏琳《兰花草》里的rap太燃了，有被惊艳到，拿下全场最高投票数实至名归！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刚打开看，刚看到第一组，宁静 袁咏琳 阿朵，我竟然有点感动，是想哭出来的感动，什么情况😂@Cindy袁咏琳 虽然通过周杰伦认识你，但现在的你，你就是你，超级有才华的女孩❤️ ​                
                    乘风破浪的姐姐这期公演太搞笑了哈哈哈，兰花草舞台好喜欢袁咏琳啊，海陆共情能力太强说啥都哭，弹幕说不愧是琼瑶女主。黄龄真的像个精灵郑希怡太酷啦，艾瑞巴蒂组的时候弹幕说把一个班最娇纵的都放一起了，真的群魔乱舞一样，但是拉票环节也太败好感了。大碗宽面组是实力和颜值都在线的一组。五 ​  展开全文c                
                    #袁咏琳rap# 乘风破浪的姐姐袁咏琳rap太炸了！从截图大家应该就能看出来吧 ​                
                    感觉乘风破浪的姐姐这一期，大家的表现都好出乎意料。兰花草那边宁静阿朵袁咏琳三个人很有fell，推开门王丽均古典舞也很有韵味，也可能是第一次出厂的看的都很认真，后边的这都比之前看，反而是最后大碗宽面吧，可能期望值很高，反而觉得一般……果然综艺节目里有问题的很容易出彩啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 感谢节目组呈现出《#袁咏琳rap# 》这样的好作品，谢谢！@杰威尔音乐官方微博 抄送@乘风破浪的姐姐 @微博综艺 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 兰花草宁静太slay全场了叭阿朵开口跪袁咏琳rap好绝还get到了张雨绮好可爱哈哈哈 ​                
                     加油 //@杰威尔音乐官方微博:@Cindy袁咏琳 #乘风破浪的姐姐# 首场公演即将登场！一起来给姐姐们加油啊！💪🏼💪🏼 //@Cindy袁咏琳:就是今天中午~~~超炸的表演大家不能錯過喔!#乘风破浪的姐姐# 袁咏琳 #袁咏琳乘风破浪的姐姐#                
                                    谁从山中来，带着兰花草我慕天地广，花语意铿锵《兰花草》组@宁静 @阿朵 @Cindy袁咏琳#乘风破浪的姐姐#今天中午11：50湖南娱乐频道播出12：00芒果TV上线，会员抢先看！ ​                                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了# 宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》，完成度太高了，简直惊艳！！袁咏琳那段rap真的吹爆了！  L小娱乐家的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 这个淘汰机制真的拼知名度和人气，所以袁咏琳的担心不是没有道理的朱婧汐真的好可惜噢，刚刚pick她，好酷的小姐姐，一定要来踢馆！！！全能制作人给我冲冲冲！！！最后，张含韵真的好好看 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 兰花草组舞台高燃来袭！宁静袁咏琳阿朵《兰花草》气场全开，舞台太炸，宁静袁咏琳阿朵，三人的八字都强，可以说这三个人是强强联手，这组同样值得期待。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #兰花草舞台太炸了##宁静哭了#《#乘风破浪的姐姐#》宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》舞台好燃！ 这版本的兰花草！！好燃！！宁静，阿朵，袁咏琳，pick宁静的声音太有辨识度了！ L明星出糗大合集的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 1:我好喜欢袁咏琳！琳琳子别哭！给我🔥！阿朵唱的好好听！宁静也好棒！2:王智唱的很好啊！！！伊能静一开口我就鼻子酸了！！王丽坤踢腿绝美！！！！三人组的pk我自己情感上pick兰花草（因为我太喜欢袁咏琳了呜呜呜3:beautiful love全员vocal担当！！！好听（海陆继续加油！妈呀  ​  展开全文c                
                    我好喜欢袁咏琳啊啊啊啊啊啊啊，一开始因为她是杰伦小师妹自带好感，看完公演舞台真的太有魅力了爱上了啊啊啊，兰花草太炸了啊啊啊啊啊啊啊，琳琳子给👴🏻冲#乘风破浪的姐姐##兰花草舞台太炸了##袁咏琳rap# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#宁静、阿朵、袁咏琳三个姐姐的《兰花草》，实在是太炸了。啊啊啊啊不愧是我期待的节目之一！好燃炸！  L影视圈打卡的微博视频 ​                
                    超清完整#乘风破浪的姐姐公演舞台# 之《兰花草》首先上场的第一组是宁静，袁咏琳和阿朵！经过不断磨合，三位姐姐超常发挥，气场超强，现场超炸！整个舞台就完全slay来看！！！#兰花草舞台太炸了# L视听神父的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##袁咏琳rap##宁静哭了# 里面有一个位好像李冰冰，吓得我还搜了一下她来了这节目没有 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《兰花草》组宁静、阿朵、袁咏琳第一个登场，点燃了全场，听得热血沸腾中又有很多感动[小仙女] L娱情泡泡机的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#袁咏琳好会喊麦啊哈哈哈哈哈哈！！拉票也太可爱了吧～俺想每一期都看袁咏琳喊麦！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#希望宁静，郑希怡，袁咏琳留到最后。 ​                
                    乘风破浪的姐姐 周五啦，第一场公演来啦～3人团《兰花草》宁静、袁咏琳、阿朵3人团《推开世界的门》伊能静、王丽坤、王智5人团《得不到的爱情》蓝盈莹、黄龄、郑希怡、白冰、钟丽缇5人团《Beautiful Love》万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆7人团《大碗宽面》李斯丹妮、孟佳、沈梦辰、郁 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#袁咏琳的rap绝了，太顺口了，宁静一开嗓又好听又有气场，王智上次听和这次舞台听双倍感动，像看电影的感觉，她也太适合这首歌了，伊能静的也好好听啊，王丽坤的舞蹈也太棒了! ​                
                    #袁咏琳rap#  乘风破浪的姐姐公演舞台袁咏琳《兰花草》的表现太飒了，rap超强，值得反复听！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##袁咏琳rap# 这个姐我爱了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##兰花草# 袁咏琳小姐姐的那段rap太喜欢了 反复听了好几遍 帅气三个姐姐都很有实力 霸气 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 【#乘风破浪的姐姐公演舞台# 】#兰花草舞台太炸了# 三人组：宁静、阿朵、袁咏琳炸翻全场！大概这就是姐姐们的魅力吧！ L水煮鱼不闲不辣不要葱花的微博视频 ​                
                    乘风破浪 最喜欢的姐姐们宁静，李斯丹妮，黄龄，袁咏琳，王霏霏，万茜 ！一定成团！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#原版兰花草虽然有胡适的创作背景在，但多少带着点顾影自怜的失意和怨念。宁静阿朵袁咏琳唱的则是：老娘就要盛开，清风你特么爱来不来！ ​                
                    被袁咏琳姐姐圈粉了！唱跳rap弹琴全能诶！好棒啊！#袁咏琳乘风破浪的姐姐##袁咏琳rap##袁咏琳# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我服了看个乘风破浪结果一直在流泪姐姐们也太好哭了吧袁咏琳郑希怡白冰朱婧汐还有我最爱的黄龄 龄龄子！！都给我出道啊啊啊啊给朱婧汐投票复活复活！！ @黄龄 @Cindy袁咏琳 @郑希怡 @白冰 @朱婧汐JING (听说要打全名并艾特姐姐才会算数据 于是我编辑了一下 并附赠姐姐 ​  展开全文c                
                    #袁咏琳rap#乘风破浪的姐姐：阿朵袁咏琳这是什么神仙队友，对宁静真是一直宠！  L韩玉说历史的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##1 《兰花草》宁静、阿朵、袁咏琳📝太太太太飒了！没想到从第一个舞台就开始看了我一遍又一遍，对《兰花草》这首歌有了一个新的认识。📝以前听这首歌都是带着点小遗憾的感觉，今天听完了，觉得兰花自有自己的大自在【我慕天地广，花语意铿锵】，改编得真好。📝抛开 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 我真的爱惨了宁静阿朵和袁咏琳这是什么神仙组合我的天哪！！！！姐姐们原地出道吧！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演# 宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》，宁静：如果我们队有谁被淘汰，我也跟着她们一起走！#乘风破浪的姐姐# O网页链接 ​                
                    #袁咏琳rap#这次乘风破浪的姐姐的兰花草真的很让人惊喜呀，袁咏琳的Rap真的是燃爆了，太厉害了 ​​​                
                    姐妹们乘风破浪的姐姐真的太有意思了#袁咏琳rap#做女团姐姐们是认真的！唱跳俱佳，袁咏琳嗨翻全场哇，太喜欢这组了 ​                
                    #袁咏琳rap#看乘风破浪的姐姐值了，哈哈哈，每个姐姐都是不一样的烟火，袁咏琳的rap秒到我了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#袁咏琳就很棒啊，我觉得她当时第一个舞台，钢琴弹唱，就让我深深记住了她！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们太厉害了《兰花草》组好有气势，阿朵姐姐唱得太好了，袁咏琳姐姐的rap一下子炸起来了。好好听。《大碗宽面》7位姐姐真的直接出道吧，真的标准女团了，改编得超级好听。郁可唯和张含韵唱腔也太棒了。万茜从前面两期就有好感，真的好有性格的姐姐。张含韵#万茜[超话] ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演#袁咏琳姐姐好好啊，又温暖又善良又优秀！静静子也太美了叭，她这样的还不自信，谁还能自信啊！！阿朵的脸真的漂亮，又有才华又美丽！王丽坤舞蹈太美了气质好好啊！王智好漂亮！伊能静姐姐保养的也太好了，我真的服！！我好喜欢大家互相扶持温暖而不是勾心斗角的小团体！ ​                
                    #宁静哭了##乘风破浪的姐姐#   宁静、袁咏琳、阿朵表演的《兰花草》舞台太炸了，姐姐们跳舞💃还是那么青春有活力，太燃了!表演结束后，宁静哭了，她表示：“我跟他们一起走，不管是任何一个人走”“我感觉我愿意在节目中展现我柔软的一面了!”宁静坚硬的外表下，也有一颗柔软的心。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#兰花草我真的一直一身鸡皮疙瘩，哭了哭了哭了，这三个女人我太爱了袁咏琳阿朵宁静给爷冲！！！ ​                
                    #袁咏琳rap# 乘风破浪的姐姐们太燃了！袁咏琳的嗓音太有穿透力了，就段rap太有感觉了，兰花草组合的姐姐们也是妥妥的实力派 ​                
                    乘风破浪的姐姐隐藏金瓜！背头红唇，袁咏琳唱rap太飒了我去 ​                
                    #袁咏琳rap#我在乘风破浪里发现了一个宝藏姐姐，袁咏琳无论是实力还是颜值都令我惊叹，姐姐太让人出乎意料了，这段rap表演绝了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#其实三十个我最喜欢袁咏琳，就很莫名其妙因为他跟周杰伦的《画沙》真的是我的初心加白月光加永生列表。 ​                
                    #袁咏琳rap#哎呦，乘风破浪的姐姐真的给我带来了好多惊喜，袁咏琳妥妥的宝藏姐姐啊，站在舞台上也太有气场了，rap实力也是有的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#袁咏琳的rap绝了好嘛！看个浪姐竟然也能发现小宝藏，这可让我如何是好。叉会腰！ ​                
                    #萝殿说观点# 我志愿加入过的只有少先队，不过因为年龄到了自然退队了。我连团员都不是更别说党员领导干部了。不过我永远都是有一颗中国心。看《#乘风破浪的姐姐# 》感触很深！支持@杰威尔音乐官方微博 的袁咏琳姐姐！抄送@乘风破浪的姐姐 @微博综艺 ​                
                    #袁咏琳rap# 天哪，这期乘风破浪的姐姐太燃了！再次被袁咏琳惊喜到了，姐的rap太炸了！袁咏琳果然功力好强 L卫视小鲜肉的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  宁静、袁咏琳、阿朵声乐3人组气场全开，一首《兰花草》太燃了，给现场来了一首王炸。 #兰花草舞台太炸了#  L圈内每日播报的微博视频 ​                
                    #袁咏琳rap# 这期乘风破浪的姐姐太燃了！再次被袁咏琳惊艳到了了，姐的rap太炸了，为姐姐疯狂打call ​                
                    #袁咏琳rap#啊啊啊，姐姐这段rap也太飒了吧！不愧是乘风破浪的姐姐，真的圈粉了！为她疯狂打call L影视圈格格的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看看袁咏琳的求生欲，面对两个好姐妹的邀约，一个人分成两个人用，都要完成  小雨吐槽道，一边跳舞一边吃东西的话，应该去《大碗宽面》组 真不愧是你，绮绮子 L谈资好八卦的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我记住你了，而且我很喜欢你～你要加油！！！！#袁咏琳乘风破浪的姐姐# @Cindy袁咏琳 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# - #兰花草舞台太炸了# 宁静姐开嗓，霸气震全场阿朵&袁咏琳把静姐教的很好，一首简单的vocal，没有华丽的舞蹈，也能high炸全场！ L一只竹咯的微博视频 ​                
                    #兰花草舞台太炸了##乘风破浪的姐姐公演舞台#袁咏琳真的太强啦唱歌跳舞钢琴小提琴样样精通真的是全能型姐姐，女团里的ACE~ L综艺播不停的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#姐姐们太棒了吧，气场好强啊！宁静声音很有特色，袁咏琳腿好好看啊……姐姐们唱的好好！，#兰花草舞台太炸了# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#三人组我都太爱了吧！！兰花草舞台太炸了，袁咏琳好A，伊能静组好仙，王丽坤那个踢腿绝了，一个也舍不得 ​                
                    今天乘风破浪的姐姐，宁静阿朵袁咏琳三个人满满的信任和成熟女人之间的互相欣赏😭我慕天地广，花语意铿锵！歌词和表演都燃哭我了，三位姐姐就是坚韧的兰花草本人！阿朵逆风重来，袁咏琳蛰伏爆发，宁静野性真我，真的太棒了！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#袁咏琳很好啊！会乐器唱得好，跳舞也好看，兰花草三个人舞台上一起往前走时，就她走得好看。为什么要没自信呢！很好啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 刚看到第一组兰花草在准备公演的片段，就被袁咏琳小姐姐给弄哭了，又得感慨年纪越大泪点越低了，然后想对@Cindy袁咏琳 说那么优秀的你我看到了，pick you，加油 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#经典民歌《兰花草》加入摇滚、说唱元素，也蛮好听的，宁静、袁咏琳、阿朵的演绎也是很赞。三位姐姐风格各不相同，却都具有鲜明的力量感，很好的诠释了“乘风破浪”背后的女性力量。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 袁咏琳rap帅到我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 兰花草这首歌1.25倍速很好听！姐姐真的太棒了演员传递共情的能力太强了 别说王智唱的怎么样 那个眼神太感动了 张含韵太漂亮了啊啊啊啊啊啊光打在孟佳和王霏霏身上就是女团不愧南韩团出来的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#袁咏琳今天真好看。阿朵还是好撩人啊，不知道她和黄龄谁更撩人pick了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#看完三人团，太可了袁咏琳那段太好哭了我们真的记住你了！！！王智也是美到炸，满身仙女光每个人都好值得爱呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #兰花草舞台太炸了# 宁静，阿朵，袁咏琳简直惊艳！！哇偶，姐姐们也太好看了吧！！  LWw-韦小宝_340的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵唱到花语意铿锵时 气势磅礴啊 还有她和袁咏琳给宁静的合声简直了 啊啊啊啊不知道该用什么形容了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵和袁咏琳的性格是真的好，活得明白活得完整心胸宽广。#兰花草舞台太炸了# 之前觉得这首歌太老，刚刚突然就get了芒果拓宽女团受众年龄段的野心。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#袁咏琳这段太揪心了，突然就感受到了共鸣，一直在我内心深处不远提及的失败，不被看见和认可。可能我们都要慢慢习惯和麻痹了，但是最初的那种挫败感在内心深处还是很揪心 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 超喜欢宁静、阿朵、袁咏琳三人的《兰花草》，整个表演自信、大气又有力量，完全是那种成熟女性的万丈光芒 ​                
                    #兰花草舞台太炸了# 首次公演，声乐3人组宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》高燃高清舞台！！这三个人一站上去，范立马就起来了！完成度太高了，简直惊艳！！！！ #乘风破浪的姐姐# L一刀音乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵也太可爱了吧袁咏琳超级好看!!! ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 看到袁咏琳哭，好想对她说声“你很优秀，很阳光，很喜欢你，希望你成功晋级”。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#袁咏琳好厉害啊！！优秀的人会被看到的 相信自己！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##兴风作浪的姐姐们#  袁咏琳小姐姐说我们三个都一起唱歌一起洗澡一起睡觉。袁咏琳小姐姐你能再详细说点吗？我有个朋友说她想听。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#实在是太炸太厉害了…看第一组宁静袁咏琳阿朵她们就震惊了…总是容易想到年轻新生女团，实在是太厉害了…不愧都是成名各有成就厉害这么多年的女艺人们，半个月就这样惊艳让大家看到这么不一样有魅力的她们 ​                
                    乘风破浪的姐姐 《兰花草》killing part⚠️宁静｜袁咏琳｜阿朵p4阿朵有在认真互动哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静、袁咏琳、阿朵的《兰花草》有让你们看的热血沸腾吗？柔中带刚，刚里含柔，一个舞台也太燃了！而且静姐一身亮片西装也太绝了，三个女王气场和感染力十足，我可太喜欢这仨女人了！赶紧来pick姐姐们吧 L星娱少年的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐我get到袁咏琳姐姐了！！！太飒了呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#已出。宁静、郁可唯、白冰、王丽坤、王霏霏、万茜、李斯丹妮、袁咏琳、黄龄、金晨、张雨绮、张含韵、金莎、蓝盈莹、伊能静、孟佳、张萌、黄圣依、吴昕、郑希怡，一群姐姐中，哪个才是你的心头好呢？#乘风破浪的姐姐公演# ​                
                    乘风破浪的姐姐公演 宁静：如果我们队有谁被淘汰，我也跟着她们一起走宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》408票 91票 差距太大了，应该是伊能静组是票数低的那组...王智淘汰#宁静哭了#  O网页链接 ​                
                    乘风破浪的姐姐。刚才两个三人组已表演结束，宁静、阿朵、袁咏琳PK伊能静、王丽坤、王智，500位纯女性大众评审“浪花(乘风破浪的姐姐粉丝团绰号)”一边倒地支持一方，票数对比悬殊，伊能静耳返出现故障，不过她沉着冷静没让观众发觉。谁走谁留节目组尚未公布，公演正在进行时。 O网页链接 ​                
                    乘风破浪的姐姐宁静，阿朵，袁咏琳组太炸，兰花草唱得太好了，他们三可以组团出道了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#对决舞台海报来了，你pick哪一组呢？三人团:宁静、阿朵、袁咏琳vs伊能静、王丽坤、王智五人团:万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐vs钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄七人团:张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞vs郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静、袁咏琳、阿朵超感性诠释《兰花草》，姐姐们的表演惊艳！ O网页链接 ​                
                    #黄晓明#《#乘风破浪的姐姐#》：袁咏琳表演钢琴独奏，手法脱俗震惊四座，#张雨绮#全程一脸仰慕！！ O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演歌单##乘风破浪的姐姐# 第一场公演开始倒计时啦！来看看歌单三人团：宁静，阿朵，袁咏琳vs伊能静，王丽坤，王智五人团：万茜，金莎，陈松岭，海璐，朱婧汐vs钟丽缇，郑欣怡，白冰，蓝莹盈，黄龄七人团：张雨绮，黄圣依，吴昕，丁当，张萌，刘云，许飞vs郁可唯，王菲菲，孟佳，张 ​  展开全文c                
                    人生不设限，不断突破自我——袁咏琳，完美的诠释了：真正的美是精致的外表加上丰富的内心。袁咏琳参加乘风破浪的姐姐，最大的感受是人美歌甜，笑容特别有感染力生活中的袁咏琳也特别正能量，因为她觉得只要我们勇敢追梦、坚强就值得拥有更美好的未来。她的鼻部不算高挺，中庭偏长，但整体看 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 支持@杰威尔音乐官方微博 家的艺人袁咏琳独家应援原创单曲《圣托里尼》送给@Dear黃俊郎 希望哥哥有天给我唱给我词曲：秦浩东编曲：小龙人VOCALOID：秦浩东制作人：@卿瞳儿歌办 （我自己）抄送@乘风破浪的姐姐 @微博综艺 ----------------圣托里尼你的名字我从未忘记虽然 ​  展开全文c                
                    还记得这首歌吗？周杰伦和他的小师妹袁咏琳演绎的《傻笑》，最近#乘风破浪的姐姐#里面，袁咏琳的表现还是很好的呀！ L百听不厌音乐现场的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 白冰！海陆！伊能静！袁咏琳给我冲！！！！万茜蓝盈莹神仙合体我太爱了鸭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵袁咏琳这是什么神仙队友！！！哈哈哈！笑死！ L这些舞蹈必须看的微博视频 ​                
                    #萝殿说观点# 大家好！今天也要助力《#乘风破浪的姐姐# 》节目组收视长虹哦！祝@杰威尔音乐官方微博 的艺人袁咏琳C位成团！每个公司可能都有两位军事吧！非常喜欢他们公司的两位老师的作词。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》吃个瓜 三公repo 万茜组《gentlewoman》：万茜 李斯丹妮 袁咏琳 黄龄 金晨  小组第一 全员晋级  据说造型“红西装+抹胸” 我不在了 ​                
                    恭喜琳琳子过三公了👏👏#乘风破浪的姐姐# @Cindy袁咏琳 袁咏琳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 心目中的七人团：蓝盈莹、金晨、郑希怡、孟茜、袁咏琳、王霏霏孟佳保留一个（emmmm）、张含韵。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰#喜欢蓝盈莹 袁咏琳 郑希怡 金晨 万茜 白冰小姐姐讨厌死黄圣依了 万恶的资本家 ​                
                    看乘风破浪的姐姐觉得袁咏琳有一种甜心辣妹的感觉好喜欢喔 ​                
                    德文卷毛猫#WCF德文卷毛猫##喵星人# 这是同窝的另一位调皮捣蛋鬼😝话说这次《乘风破浪的姐姐》张雨绮真是承包了我很多笑点，唱歌还是郁可唯比较稳，万茜挺有魅力的，袁咏琳也很阳光。但偶最欣赏的还是蓝盈莹，有一种永不服输的精神！其实每个姐姐都有competition，能直接表达出来，迎难而上 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静团宠实锤，阿朵袁咏琳霸气撑腰，就要让静姐做女王 L这些舞蹈必须看的微博视频 ​                
                    #萝殿说观点# 好马配好鞍，就像我自己手里的歌就算很多，只有本身质量很好的音乐才会去申请推荐一样。而且，发布的时间还有排期。这次《#乘风破浪的姐姐# 》艺人袁咏琳其实看似表现还不错，然而公司@杰威尔音乐官方微博   并没有花很多精力砸在这个上面。那么，值得我们深思熟虑的是，到底杰威尔旗下 ​  展开全文c                
                    最近通过乘风破浪的姐姐让更多的人关注到袁咏琳，让大家重新认识了这个音乐素养非常全面的才女。分享一首Cindy的一首代表作《画沙》的现场版本，2010年度中歌榜音乐颁奖礼上周杰伦&袁咏琳同台演唱并且大秀琴技，这首歌由方文山作词，袁咏琳作曲，是一首男女对唱的情歌，曲风以R&B为主体其中加 ​  展开全文c                
                    #宁静气场##兰花草小考测评#《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》小考测评，三人妩媚魅惑气场十足  ​ L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# Pick 蓝盈莹，黄龄，袁咏琳，白冰，郑希怡，反正就是很喜欢得不到的爱情这一组。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵、袁咏琳对宁静送上鼓励，表示：想保护静姐，她就应该做她的女王！ O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#袁咏琳再唱《爱是黑白》，张雨绮怀疑是配音！ O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静阿朵袁咏琳是来吓唬小孩的嘛。皮皮三人组有趣又有爱，看到袁咏琳阿朵保护宁静的时候，有感受到了三人组的团魂 ​​​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 姐姐吃夜宵怕发胖？51岁伊能静安慰33岁袁咏琳：你还在发育。伊能静的八字弱，八字弱的人因内心脆弱，喜欢倚老卖老。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】阿朵袁咏琳甘当绿叶给宁静当陪衬张含韵为团队找到新唱法绝爆了 L星闻天天报的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》袁咏琳打网球的照片好飒！感觉姐姐们都是那种特别健康的美🙊🙊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》测评，超强表现力！宁静摸阿朵下巴太有戏了！黄晓明：姐姐们的感觉，小朋友演不出来的！  L每日电影头条的微博视频 ​                
                    考古 @Cindy袁咏琳 姐拿过2008-09全美华埠小姐选美大赛Miss Chinatown USA总冠军👸🏻天生丽质 太爱了后两张的画质没办法 古早240p视频截图我尽力了#袁咏琳乘风破浪的姐姐#袁咏琳#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢袁咏琳姐姐啊！就很活泼然后很nice！看姐姐们一个接一个的哭，其实还蛮感动的，大家都是情感丰富的人儿啊，节目真好看！团魂真的好重要！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》居然有五位姐姐都选择了钢琴弹唱！蓝盈莹、张萌、张含韵、黄圣依、袁咏琳，浪姐们首秀PK钢琴，她们谁把这件武器使用得最好呢？ ​                
                    丨#乘风破浪的姐姐# 丨《袁咏琳×无价之姐·》倍速鬼畜版丨@Cindy袁咏琳 @杰威尔音乐官方微博 抄送@乘风破浪的姐姐 @微博综艺  L乔碧萝殿下国际官方黑粉后援会的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐加更#《Bang Bang》——丁当/袁咏琳/艾怡良丁当重机能的唱法，充斥着属于音乐领域的暴力美学，艾怡良音色韵味浑然天成，连同袁咏琳的RAP衔接，合作奉献了一次精彩绝伦的表演。不夸张的说，这是华语歌手翻唱麻辣鸡的《BANG BANG》最佳现场，没有之一。这种大VOCAL不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 艾瑞巴蒂造型把人看的无语凝噎，看丁当，还有袁咏琳表演的bangbang，姐姐多有魅力，节目组不要再荼毒她们了好吗？女团不是一味的模仿复制，不是流水线上的产品，能不能有自己的魅力和灵魂@乘风破浪的姐姐 丁当 & 艾怡良 & 袁咏琳 - BANG BANGL丁当 & 艾怡良 & 袁咏琳 - BANG BANG 超犀利趴6世界好大趴 现场版 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我粉上了好多姐姐呦袁咏琳，含韵，阿朵，万茜，黄龄，蓝盈莹，，，好多好多啊，还有张雨绮性格太炸了好嘛！去听许飞的敬你，万茜唱的太好听了 ​                
                    看乘风破浪的姐姐 我永远喜欢宁静！也好喜欢袁咏琳哦！！！&对于蓝盈莹这种野心写在脸上的人真的爱不起来。(没有说小姐姐不好的意思) ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】兰花草组的宁静、袁咏琳、阿朵！姐姐们太可怕，工作人员都不敢敲门喊起床！史上最卑微的导演组了！ L娱圈躺平少女的微博视频 ​                