
                    #倪萍谈乘风破浪的姐姐# 27日，@倪萍 发文谈《乘风破浪的姐姐》，直言这节目太疯狂，“也许人生就该这样拼，勇气、实力、不放弃，让我们看到了最美的姐姐，我被姐姐们深深地打动”。#倪萍为万茜打call#，赞“她的可爱是全方位的”。万茜看后转发表示“您也是我心里一直在乘风破浪的姐姐呀”。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #BeautifulLove舞台ending#《乘风破浪的姐姐》万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》舞台来啦！vocal实力好强！最后的ending镜头好美L新浪综艺的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜哭得像个憨憨但应该挺难过的了 ​                
                    观众（吼）：万茜姐姐走花路！！！万茜（回吼）：走啥花路啊？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你俩在battle谁嗓门大吗#万茜 走啥花路# #乘风破浪的姐姐#L我的偶像是二哔的微博视频 ​                
                    【请你们看#乘风破浪的姐姐# 抽5个粉丝每人送芒果TV会员月卡1张】@芒果TV 是卖芒果的吗？不是，他是用来看视频的；车轮APP是卖车轮的吗？不是，我是提供买车、用车、养车、卖车一条龙服务的。大家伙记住了吗？记住了吗？了吗？吗？7月1号不过滤从转发种抽5个粉丝。@微博抽奖平台  ​  展开全文c                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐#  🐱手绘|字一直可爱(๑• . •๑) ​​​@万茜 ​                
                    万茜 |#万茜乘风破浪的姐姐#      📣📣📣万茜超级话题使用指南📣📣📣    超级话题是微博用户了解万茜的一个窗口，也是万花筒们相互交流的平台。近期超级话题新人很多，为营造良好的超话氛围，主持管理团队特发布如下超话管理规则。希望大家仔细阅读，如有违规，一律按照对应规定 ​  展开全文c                
                    这歌词很难不多想吧？万茜：为了我回来吧朱：我给你写了一首歌万茜#乘风破浪的姐姐##万茜朱婧汐缘份妙不可言# ​                
                    嘶 看个乘风破浪的姐姐磕了好多cp。“海王”万茜 李斯丹妮的cp都磕不过来。郁可唯和宁静的cp我也太想看了。朱婧汐的新歌是表白万茜的吧 是的吧 ​                
                    万茜乘风破浪的姐姐#万茜乘风破浪的姐姐# 【五组意难平/万茜中心向】道阻且长，乘风破浪“她真不愿意相信这个结局，分明那么努力那么辛苦，可就是一点回报都没有，分明就要到了，可仍是远隔天涯。” L故人景行的微博视频 ​                
                    @万茜 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。#万茜乘风破浪的姐姐#  O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 2重庆 ​                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐##万茜# 在浪姐开播前只是知道这个节目，并没有太过关注，知道一些姐姐会来参加节目，但是当时不知道万老板有来，在粉上姐姐之前，感觉很多细节都暗示了，我必入姐姐的魅力。姐姐在其他社交平台上的视频我有看过，但是当时真的没有感觉，而且姐姐之前说过：去节目只 ​  展开全文c                
                    万万不可 #乘风破浪的姐姐# 万万不可‖万茜 ✖ 郁可唯短篇「四」（下）来啦～记得图文搭配观看更佳哦～ps：文中狂吃葡萄糖补充体力的霞霞子是真的！！好心疼 ​                
                    #张雨绮##万茜#人间鹦鹉张雨绮不想爬山万茜，两个人应该是乘风破浪的姐姐中路人缘最好的了，天天散发着该死的魅力！你pick哪位姐姐？ 你pick哪位姐姐？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# pick万茜姐姐C位出道。 姐姐最棒！  ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 什么时候万茜和郑希怡两大金瓜合作舞台，我就真的过年了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜#万茜罕见谈论婚姻生活感谢老公，自曝有个两岁半的孩子！万茜，相信很多观众都看过她的作品，而万茜在娱乐圈里算是一个实力派女演员，和很多的大咖合作过，虽然万茜没有很出众的容貌，但万茜有股子很不服输的劲儿，演什么像什么，而万茜的特有的面孔让她很容易就被观众记住， ​  展开全文c                
                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明# #杨坤看乘风破浪喜欢万茜# 杨坤直播时在线pick乘风破浪的姐姐们，说自己很喜欢万茜。不过说姐姐们参加了大龄节目可以说是毫无求生欲了！杨坤老师你不怕被姐姐们“安排”吗？？ ​                
                    蔡健雅《Beautiful Love》KBeautiful Love（@网易云音乐）看了两小时的【乘风破浪的姐姐】，被小姐姐唱哭了这首歌，尤其喜欢万茜和金莎。 ​                
                    终于看了乘风破浪的姐姐第3期。感觉伊能静略用力过度，立人设过犹不及。几处给我印象比较深：一处是对着孩子视频哭，一处是一下场就不停说自己耳麦掉了没唱好。还有节目中和之后接受采访都反复提及另外两个队友王智和王丽坤水平不行，看得略尴尬。其实真不用这么累的。有点惋惜，前两期新拉的好感下 ​  展开全文c                
                    《《乘风破浪的姐姐》出圈，这位老艺术家高度评价，更为万茜应援！》  O《乘风破浪的姐姐》出圈，这位老艺术家高度评价，更为万茜应援！ ​                
                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明# 杨坤直播被问是否关注《乘风破浪的姐姐》，说自己比较关注万茜和黄龄，但最心疼的是黄晓明？一口一个“晓明太不容易了”，“晓明哥哥加油”，哈哈哈哈杨坤不愧是你！ ​                
                    万茜|#万茜乘风破浪的姐姐# [万茜] 黄俪文×乔智才 【爱难脱身】乱世之中火车站相遇相逢，缠绵细语相恋缱绻 ，奈何乱世之中情深缘浅，只能愁思暗生两岸相隔（BGM：多情种）ps：全面有多甜后面就有多虐（时间仓促技术渣不喜勿喷）茜茜子乘风破浪加油 ​  展开全文c                
                    万茜#万茜 走啥花路##万茜乘风破浪的姐姐#北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国。佳人难再得。—《李延年歌》茜茜子给我的感觉@万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#宁静翻唱《兰花草》，一开口超越原创！万茜当场惊掉下巴 L麻辣拷娱的微博视频 ​                
                    让我猜猜乘风破浪姐姐出道位  吴昕  黄圣依 张雨绮 宁静 万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们到底有多憨？ 万茜的憨憨合集 L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明#  #杨坤看乘风破浪喜欢万茜# 杨坤直播中谈到自己也在看《乘风破浪的姐姐》，还说黄晓明太不容易了！看来杨坤和晓明很有共鸣啊！但是杨老师居然说这个节目都是“中年人”，姐姐们真的会开心吗？  L新剧不能停的微博视频 ​                
                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明##杨坤看乘风破浪喜欢万茜# 原来杨坤老师也在追姐姐万茜！杨坤老师，你说话就那么直接，那么耿直的吗？！帮姐姐们说话的杨坤老师真的很贴心，不过说到最后杨坤最爱的还是黄晓明哥哥~ ​                
                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明##杨坤看乘风破浪喜欢万茜# 谁能想到呢，虽然嘴里夸着万茜戏好黄龄歌好，但是杨坤看《乘风破浪的姐姐》最关注的其实是黄晓明！“晓明哥哥加油！”黄晓明粉丝团注意，赶紧去加一下杨坤老师！ L娱大蜀黍的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们到底有多耿直？万茜因为穷才拍戏，宁静暴击谢娜是唯一制住她的 L一起来聊八的微博视频 ​                
                    娱乐#杨坤看乘风破浪pick黄晓明# 姐姐真的挺不错的，万茜着其实很好，表现能力也挺棒的。喜欢她这样的舞台气氛。#杨坤看乘风破浪喜欢万茜# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 感觉万茜好会照顾人好喜欢她性格，海陆傻得可爱但是很真挚，蓝盈莹和张含韵真的很努力，黄龄也好可爱，魔丸静静子长大了好喜欢宽面组和得不到的爱情组，氛围好好噢，好不容易借到会员，连着看了三小时哈哈哈哈哈 ​                
                    娱乐#杨坤看乘风破浪pick黄晓明#能从众多姐姐中远出勤劳的小明哥哥和全能的万茜姐姐，果然是经常看节目的#杨坤看乘风破浪喜欢万茜# ​                
                    #倪萍为万茜打call##乘风破浪的姐姐#万茜上台领奖，谈吐尽显高情商~结尾还运用了周星驰的经典台词哈哈哈哈~ L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    娱乐#杨坤看乘风破浪pick黄晓明#这么多姐姐里原来杨坤喜欢万茜啊眼光还是不错的呀，哈哈#杨坤看乘风破浪喜欢万茜# ​                
                    万茜| #万茜乘风破浪的姐姐# ／ 她 身 后 有 光 ✨ @万茜 @万茜 @万茜 赠@子清先生 祝我放假快落| 调色 |🚫二改 | 二传注出 ​                
                    万茜 ｜#万茜乘风破浪的姐姐# wq万茜x时尚芭莎这一组真的超级无敌歪理酷啊，我太可了@万茜 ——————————————————————— 图源：时尚芭莎 ​                
                    娱乐#杨坤看乘风破浪pick黄晓明#原来杨坤也在看乘风破浪的姐姐呀，跟我一样也pick小明和万茜#杨坤看乘风破浪喜欢万茜# ​                
                    乘风破浪的姐姐，海陆对万茜说:(淘汰)你以为是玩，还能复活？下一秒就响起了导演的声音:已经开启复活通道 ​                
                    没想到，《乘风破浪的姐姐》这么好看，黄龄原来真的是好骚的女生，钟丽缇好有魅力，阿朵万茜真的是很稳内心很有力量的女生！没想到，张雨绮是这样的性格，自信霸气，完全是女生男相！以为遭遇了离婚出轨又遇到渣男，没想到还是这么自信，那种骨子里的自信和霸气，真是狮子座本座，凡事不放在心里，大大 ​  展开全文c                
                    看《乘风破浪的姐姐》，姐姐们被淘汰的时候，看到万茜哭，就觉得很真，看到黄圣依和伊能静哭，就觉得很假，也许大家都很真情流露，但我作为一个观众的观感就是这样，很奇怪，这可能也说明了一件事：我们每个人接收情绪信号的方式和角度，都是不一样的吧。 ​                
                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明# #杨坤看乘风破浪喜欢万茜# 杨坤直播在线为姐姐们正名！每次录制都需要20个小时以上真的很辛苦，今天是暖心的杨坤老师没错了！ ​                
                    万茜探班王耀庆这是《乘风破浪的姐姐》的师姐万茜给《披荆斩棘的哥哥》师弟王耀庆送经验来了嘛，他们俩一起还挺有意思的 ​                
                    娱乐#杨坤看乘风破浪pick黄晓明# 节目里最心疼的一个人就是晓明哥了，时时刻刻卑微在线哄姐姐开心#杨坤看乘风破浪喜欢万茜#  喜欢万茜姐姐这完全是在意料之中，因为万茜姐姐真的就是一个万人迷，魅力太大了 ​                
                    万茜#乘风破浪的姐姐# 我们的万茜小姐姐片场真的好好玩，魔性笑声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈喜欢上了这个笑声 L万茜小姐姐家的红色石头的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》冲浪榜排名：吴昕第一，万茜第二，第四名的她已经被淘汰，希望能在复活赛中归来 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】万茜打招呼认错人，转身又将别人的耳麦弄掉蓝盈盈：还能再尴尬点吗！！ L星闻天天报的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐——新晋姬圈天菜万茜！- 高鼻梁是万茜侧颜杀的制胜法宝？姬圈天菜都有何共同点？- 名品鼻模板可以直接套用吗？生搬硬套小心弄巧成拙！- do鼻一定要避开的雷！盲目追求山根高度小心走上李小璐的修复之路 L养肌菜菜的微博视频 ​                
                    迷上#乘风破浪的姐姐#们 了。万茜好有个性，又暖，自带吸引力光环；李斯丹妮帅帅帅；沈梦辰情商真高啊；宁静三人组真实又真诚。。。愿越来越多的姐姐们做自己，坚持自己的独有个性并守护。不禁感叹一句：多元化的性格和世界是多么的美好啊！ ​                
                    万茜 #万茜乘风破浪的姐姐#有些话想说：12年，《我家有喜》在芒果台播出，木喜一出场就把我迷的神魂颠倒，真的好帅啊、又飒又A（不过当时好像没有A这种词），姐姐塑造的木喜真的是把一个女军人的飒爽英姿都展现出来了，但飒爽又不失女性的柔美，（她训练学员时有蝴蝶干扰她温柔地把蝴蝶吹走 ​  展开全文c                
                    万茜 ｜#万茜乘风破浪的姐姐# ʸᵒᵘ ʷᵃˡᵏ ⁱⁿ ᶠʳᵒⁿᵗ / ᴵ ᵐᵘˢᵗ ᵇᵉ ᵇᵉʰⁱⁿᵈ ʸᵒᵘ.@万茜 @万茜 @万茜 禁二改去水印｜二传注明 ​                
                    万茜排名天天都在往上涨#乘风破浪的姐姐#更多筒子来看 #万茜#  ​                
                    乘风破浪的姐姐▸  万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  太好哭了叭🤭在线pick张含韵万茜金晨黄龄钟丽缇 为你们打call钟丽缇美炸了大碗宽面看了一遍又一遍 越看张含韵越像花游记里的小僵尸🧟‍♀️为大碗宽面组打callcall！！🤙🏻🤙🏻 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜##海陆# #茜山万海#万茜x海陆 & 白木喜x白水喜牛顿说过，有种东西叫万有引力命中注定，我们会在一起  L影娱桥头堡的微博视频 ​                
                    万茜 | #万茜乘风破浪的姐姐# @万茜 仲夏夜之梦 🦋查看原图 | 请勿二改 | 二传标源cr.@海报时尚网 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完第三期 我喜欢万茜和王智 王智太安静了 她绝对可以出道啊 唱歌颜值都在线 就是莫名喜欢看她俩 也不知道为啥🤷‍♀️ ​                
                    #转发赠书# 《#古代人的日常生活（当当典藏版）#》来啦！一本书满足你对古人日常生活的全部好奇！随手关注＋点赞＋转发，抽3位小可爱送书~七月五日开奖，祝君好运大家最近可能被 #乘风破浪的姐姐# 刷屏了，那古代的小姐姐们都过着怎样的生活呢？其实在古代，当一个女生还挺南南南南南的 ​  展开全文c                
                    搞笑 万茜这个笑我能循环一整天……啥烦恼也没了万茜 乘风破浪的姐姐 万茜 L瞬间笑愣了的微博视频 ​                
                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明##杨坤看乘风破浪喜欢万茜# 姐姐们太火了，杨坤最近也在追《乘风波浪的姐姐》，看起来啥梗都知道。什么“兴风作浪的姐姐”、“心疼晓明”，杨坤老师你很会嘛！ L娱乐大咖阿汤哥的微博视频 ​                
                    万茜 万茜的修养：要笑着说完再见， 转身才能哭#乘风破浪的姐姐# L明星圈侦探的微博视频 ​                
                    #万茜乘风破浪的姐姐# | 万茜    在看不见光的时候，    努力向下扎根，蔓延枝干。    当光照射她枝桠时，    那恍然一见的倾盆叶面是她所积累的能量，    宽广而深邃。    接着，就以无尽的绿意回馈等待与滋养，    就如毛毛一般，用自己的力量    感化周围甚至我们。    相信一如 ​  展开全文c                
                    今日跟堂作业，已经努力了麦刻风#乘风破浪的姐姐#万茜宁静 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 眼缘这个东西到底是什么，怎么就这么喜欢万茜金晨，看不够那种，哦，最近又迷上了一个好像稍微冷门的郑希怡 ​                
                    哈哈哈乘风破浪的姐姐最近真的好火啊 杨坤老师也和我一样喜欢万茜 真不错                
                                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明#  #杨坤看乘风破浪喜欢万茜# 杨坤直播中谈到自己也在看《乘风破浪的姐姐》，还说黄晓明太不容易了！看来杨坤和晓明很有共鸣啊！但是杨老师居然说这个节目都是“中年人”，姐姐们真的会开心吗？  L新剧不能停的微博视频 ​                                
                    英气飒爽的酷姐“万爷”日常照，这就是乘风破浪的姐姐吧  #万茜# ​                
                    【《#乘风破浪的姐姐#》第2期！——声乐组5人团《BeautifulLove》由万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆组成！万茜站C位！！但是海陆高音上不去怎么办？来听一下~】​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】reaction⑧，第一次公演，#Beautiful Love#VS#得不到的爱情#！#万茜#毒唯出现！“渣男”转眼支持《得不到的爱情》组？票数结果出来直接傻眼！乘风破浪的姐姐#蓝盈莹##黄龄##被低估的实力唱跳明星##来吃下我的安利# L粤男有话儿的微博视频 ​                
                    万茜  | #万茜乘风破浪的姐姐#  | 就让光芒折射泪湿的瞳孔映出心中最想拥有的彩虹带我奔向那片有你的天空因为你是我的梦——————————————————加油，万茜晚安💤@万茜 ​                
                    万茜大家好，我来丢人了仙女给我画成这样，先给老万@万茜 赔不是跑路～ 万茜#万茜乘风破浪的姐姐# ​                
                    #倪萍为万茜打call# 万茜一路走来的成绩，让我们明白努力又有实力的人永远都不会被埋没。从《乘风破浪的姐姐》开播第一期，就很容易看出万茜是非常受姐姐们喜爱的。所有人见到万茜，无论之前是否相识，都会对万茜说一声“很喜欢你的戏”。这大概就是作为一名演员收到的最高评价。而倪萍作为圈内德 ​  展开全文c                
                    #星座聊天室# 乘风破浪的姐姐个个都很精彩，月亮水瓶座的万茜有一股脱俗的美，快来品品月水瓶都有哪些特质 微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 团宠不接受反驳#万茜# ​                
                    万茜：走入凡间的仙女38岁的万茜，曾经很长时间内都给人一种“清冷美人”的印象，虽然演过很多电影电视，但都没有大火，以至于万茜本人还去回答了一个关于“不红的演员是什么体验”的问题。而这次，处在黄金时期的万茜，抛下曾经所扮演过的角色，拉开荧幕所制作的神秘面纱，来到了《乘风破浪的姐姐 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》首轮公演后淘汰了6位姐姐。淘汰的理由是组内PK失败，观众投票票数低。在淘汰的6位姐姐中，除了刘芸观众缘不太好，其余还行。但要说到观众缘排名靠前的，就不得不提万茜。万茜的长相不属于那种倾国倾城的，但演技一直很过硬，人也低调努力。在万茜怀孕5个月的时候，还在剧组拍摄 ​  展开全文c                
                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明# #杨坤看乘风破浪喜欢万茜# 杨坤老师真是走在追星的最前线！不仅知道《创造营2020》还知道《乘风破浪的姐姐们》，更是为万茜加油打气～杨坤老师考不考虑去参加披荆斩棘的哥哥们呀？？ ​                
                    #杨坤看乘风破浪pick黄晓明# #杨坤看乘风破浪喜欢万茜# 杨坤很认真地在追《乘风破浪的姐姐》啊！姐姐里pick万茜，男生里（虽然只有一个）pick晓明。想采访一下杨坤老师，谁才是你心里的one pick？ ​                
                    倪萍也在追《乘风破浪的姐姐》，还pick了万茜，两人一起上过《声临其境》，当时倪萍就很欣赏万茜的业务能力。都是乘风破浪的姐姐！L星扒客Firstly的微博视频 ​                
                    #鲜妹追星# 从一个“不红”的演员到新一代“国民老公”，自在如风的万茜如何获得万千宠爱？#乘风破浪的姐姐# L鲜猛娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜乘风破浪的姐姐##万茜# 8年前就Pick的小姐姐一路以来看看 现在的她真好！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我第一次知道万茜，是在《九州·海上牧云记》，说实话，无感。第二次是在《声临其境2》，觉得她很有才华，有感了。第三次就是《乘风破浪的姐姐》，不知道为什么，突然就粉了。今天丁丁老师点评「我为什么粉万茜」，说：好像喜欢她的都是略带文艺气质怕别人说自己直男癌的直男 ​  展开全文c                
                    万茜 | #万茜乘风破浪的姐姐# 这首歌太戳泪点了感动万茜姐姐走花路！@万茜  L琉璃夏一的微博视频 ​                
                    万茜 #万茜乘风破浪的姐姐# #万茜 走啥花路# 庆幸爱得早看着佛系茜茜子越来越好可以说是超级高兴了珍藏你的一切以后怕是越来越难拿到了，毕竟筒子越来越多了@万茜 ​                
                    万茜 乘风破浪的姐姐 #万茜乘风破浪的姐姐##倪萍为万茜打call# 万老板~~~我好喜欢你啊~画一幅画给你~虽然没机会和你见面···还要不到签名···但是···转念一想我儿子快一岁半了，从今天开始我一定好好培养教育他~~~看有机会以后做亲家不 ​  展开全文c                
                    发表了博文《倪萍为万茜应援，两人因一节目结缘，《隐秘的角落》也与它有关》纳兰惊梦/文要说谁是《乘风破浪的姐姐》呼声最高的姐姐，万茜茜茜子必然有她的名字。还记得第一期节目姐姐们在后台第一次相遇时，其他姐O倪萍为万茜应援，两人因一节目结缘，《隐秘的角落》也与它有关 ​                
                    在看我家有喜，弹幕上竟然有不少和我一样也是因为乘风破浪的姐姐来补万茜的木喜又帅又可爱，太适合军装了@万茜 尤其适合当教官 修图cr：超话万花筒 ​                
                    来康康乘风破浪的姐姐们在豆瓣和虎扑的热度，豆瓣top3张雨绮 万茜 黄圣依，虎扑top3张萌 张雨绮 万茜，虎扑对宁静的关键词居然是“恐惧”哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    我敬你满身伤痕还如此认真，山水迢迢还奋不顾身敬你，敬留在这个春天的人敬你，艰难但仍在努力前行的人乘风破浪的姐姐#万茜# 喜欢你的笑，感染你的泪。 ​                
                    #万茜乘风破浪的姐姐# wq#倪萍为万茜打call#万茜老师19年参加身临其境半决赛和倪萍老师一组。倪萍老师说万茜一张嘴就把我震住了。她配《唐山大地震》里的徐帆，简直就是灵魂的还原。这个看起来那么活泼爱玩，那么美丽聪慧的小姑娘，哪里来的台词里那份沧桑凄凉和说不尽的苦难啊?从那以后她就成万茜的 ​  展开全文c                
                    万茜 || #乘风破浪的姐姐万茜#  || @万茜 有没有人觉得！！老万的这个形象特别像坛九大大笔下孙璟！！我吹爆啊！！也太像了吧！！！AWSL！！！！！🕺🏻💃🏻🕺🏻💃🏻 ​                
                    乘风破浪的姐姐好好看 印象最深的几位：阿朵姐姐的人格魅力第一强大万茜姐姐的性格和气质好吸引人钟丽缇姐姐好可爱又性感 最喜欢她的性格金莎和张含韵姐姐就是超级甜 俺的目标白冰姐姐好美 好女人味 还是神话里的大美人郑希怡和袁咏琳姐姐的气质我好喜欢张雨绮姐姐颜值第一名 长得太优越了王丽 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐造型点评##公共怒撞不皱衫# 万茜与李宇春撞衫；王丽坤与李冰冰撞衫。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#蓝盈莹和万茜真的越看越迷人啊啊啊啊啊 ​                
                    #倪萍为万茜打call#6月27日下午，著名主持人倪萍在社交平台发文谈综艺节目《乘风破浪的姐姐》，她用"太疯狂了"来表示节目带给自己的震撼。倪萍表示"努力改变自己，努力证明自己，也许人生就应该这样拼，我被姐姐们深深地打动了"。很多网友看到后表示能得到倪萍老师的夸赞，这些姐姐们也会非常开心。 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐把我看哭了😭 感觉万茜用真心了九紫离运的时代要来啦姐姐们一起浪起来～～冲呀！ ​                
                    #金晨端水大师# 金晨直播的时候把《乘风破浪的姐姐》里的张雨绮 万茜 张萌 许飞 沈梦辰等各位姐姐挨个夸一遍狂吹彩虹屁，晨晨子真是端水大师 ​富婆吃瓜基地 ​                
                    乘风破浪的姐姐 为啥那么火？#倪萍为万茜打call#七月梅子青 我能说句实话吗？这些姐姐个人独照的时候还能年轻点，凑在一起就真的都是姐姐了 ​                
                    乘风破浪的姐姐第三期太好笑了。万茜路过观众席，一位女观众，嘶吼着：万茜姐姐走花路！万茜：走啥花路～～～～ ​                
                    #倪萍为万茜打call##乘风破浪的姐姐#查了一下，万茜是湖南人，身为一个南方人，万茜唐山话说成这样已经很不容易了，毕竟唐山话的拐弯对于外地人来说还是挺难学的，唐山的亲们，你们觉得万茜这段演绎怎么样？我差点听哭了  L唐山新鲜事的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐一个想法许飞打鼓 朱婧汐键盘 万茜吉他 金莎主唱搞乐队也蛮妙的 ​                
                    万茜| #万茜乘风破浪的姐姐# 忽而入夏/心事沉闷/言语无力 而你似气泡奔涌/风卷白浪/暴雨落地激起我情思泛泛/欲望萌动/做梦畅意  @万茜    图源：一只花棠 ​                
                    万茜我还寻思许久，“7.5万万”是多少。哎呀妈呀那不7.5亿么！！咱万老板有7.5亿粉丝了？？？想来想去不对劲儿，才发现是7.5万，万花筒#万茜##乘风破浪的姐姐# 2衢州 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜乘风破浪的姐姐#万茜  以前不关注女团的时候，天天看到热搜xxx，xxx出道，而且每一期更新的很快。现在轮到我追的时候，怎么还不到星期五呢！！！就可着急。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐被淘汰后，不知道还有没有机会再回来，万茜对她说：为了我回来吧 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》也太好看了吧，完全被惊艳到，好几个节目都看到起鸡皮疙瘩，原来我喜欢很飒的风格。蓝盈莹那个：我们一定要死磕，一定要干。万茜在队员被淘汰后的一哭，真的被触动到了。太爱了，这群魅力四射的姐姐们，加油 ​                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐#好吧我承认我疯狂了雨天 在路上 无限循环 万老板 LRenee等待Godort的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 成团预测，个人喜好，宁静，张雨绮，万茜，张含韵，金晨，蓝盈莹 ​                
                    万茜 秦昊问万茜我不是男神吗？#乘风破浪的姐姐#万茜找了合作过的男神转微博，没有找他，我都出圈了知不知道 L明星圈侦探的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 27日下午，倪萍发文谈《乘风破浪的姐姐》 观后感，直言这节目太疯狂，“也许人生就该这样拼，勇气、实力、不放弃，让我们看到了最美的姐姐，我被姐姐们深深地打动”。倪萍还公开pick万茜 ，赞“她的可爱是全方位的”。万茜看到后转发表示能和倪萍曾经合作是最大的荣幸，在自己心里 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#大家快点去投万茜啊，虽然万茜不会淘汰不存在复活，可这个票数是累积的，后期会解锁很多优势。吴昕、郁可唯、孟佳、陈松伶、蓝盈莹追得好凶，一下发力增加很多票。万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这个节目太好哭了 万茜那组几乎都走了 好难过了 哪个姐姐我都不想让她走 好可惜 每场舞台都很棒 或许真的成团选唱跳更有优势吧 ​                
                    #金晨端水大师#金晨直播和大家唠嗑儿，对#乘风破浪的姐姐# 的姐姐们疯狂输出彩虹屁，除了夸赞万茜像妈妈一样，还夸了沈梦辰、李斯丹妮、孟佳等众多姐姐们！金晨是端碗大师之一没错了 L吃瓜姐妹bot的微博视频 ​                
                    刚补完乘风破浪的姐姐， 好喜欢万茜 淘汰的时候 看别人都没啥感觉 茜茜子哭的时候  瞬间我也想哭了 茜茜子要出道喔 ​                
                    原谅我 万茜 江一燕傻傻分不清楚…看乘风破浪姐姐万茜说已婚的生活，我惊呆了，结果原来是我一直把他俩弄混了 ​                
                    咳乘风破浪的姐姐又让我流泪好喜欢万茜白冰啊 ​                
                    万茜｜#万茜乘风破浪的姐姐# 自己和自己就是绝配@万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜唱歌突然停了，黄晓明看傻眼，台下姐姐们也懵了！ L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐【#倪萍为万茜打call# 太疯狂了】知名主持人倪萍在微博惊叹，乘风破浪的姐姐，疯狂得让我哭，疯狂得让我笑，疯狂得让我心疼，疯狂得太棒了！倪萍坦言，这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好，这次更好！倪萍由衷感慨，姐姐们真的太好了，每一位都好！前台的好，幕后的也好。出 ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call# 乘风破浪的姐姐果然火啊！连倪萍老师居然也在追，而且给万茜打call ， ​得到前辈的认可真的是太大的幸福了吧！随后万茜转发回应，表示能和倪萍曾经合作是最大的荣幸：“我是您的粉丝，您是我的榜样，谢谢您关注我们的节目！”茜姐真是实力圈粉，真棒茜茜子加油！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》带纹身不能上节目，孟佳贴胶布，万茜穿靴子，看到黄圣依 网友：厉害了 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》考古图鉴宁静、陈松伶、钟丽缇、万茜、张萌、张含韵、郑希怡、张雨绮、伊能静姐姐一直都太惊艳了 时光从不败美人 ​                
                    #娱乐资讯#《乘风破浪的姐姐》倪萍也为她打call，万茜心中的电影偶像是谁？ L星扒唧的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 谁是热搜Queen？万茜今年配有姓名了 ​                
                    万茜#万茜##万茜乘风破浪的姐姐# @万茜 昨晚考古到底，收集了这位被演员耽误的画家的灵魂画作，老万不当画家真的是可惜了（好像还漏了一张哆啦A梦） ​                
                    《乘风破浪的姐姐》妆容镜头太拖后腿，宁静被画成高低眉，万茜红光满面，难不成姐姐们是用来练手的吗？ ​                
                    倪萍在微博发长文谈自己看《乘风破浪的姐姐》观后感，直呼节目“太疯狂”，夸万茜“这一次，她的可爱是全方位的！” ​                
                    万茜这个偷心贼啊.. #乘风破浪的姐姐# 感觉她会掰弯很多人#万茜# ​                
                    万茜| #万茜乘风破浪的姐姐# 巴啦啦能量 变身海王@万茜 @万茜 @万茜 | 截修 |🚫二改 | 二传注出 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》最新公演的瓜 宁静组《傲娇》 万茜组《新物种》张雨绮组《我的新衣》你最爱哪组呢？ ​                
                    豆瓣和虎扑#乘风破浪的姐姐# 欢迎度排名，张雨绮 万茜 黄圣依 宁静 郁可唯 张含韵在豆瓣很受欢迎；张萌  张雨绮 万茜  宁静 金晨 吴昕欢迎度最高；两个榜单差别不是特别大， 你最喜欢哪个姐姐？ ​​​                
                    #虎扑女神大赛# 乘风破浪的姐姐#万茜# 清新气质小花旦#李沁# ，你更喜欢谁呢？完整讨论戳：O网页链接 ​                
                    万茜｜#万茜乘风破浪的姐姐# “ You are the cause of my euphoria ”@万茜 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》最新公演的瓜 宁静组《傲娇》 万茜组《新物种》张雨绮组《我的新衣》你比较看好哪组？ ​                
                    #万茜乘风破浪的姐姐##万茜# 会打游戏的女人真的太酷了有种想学打游戏的冲动咦plmm说要教我打游戏～～～ ​                
                    乘风破浪的姐姐乘风破浪的姐姐冲浪榜，排名如下吴昕 万茜 孟佳 陈松伶 郁可唯 张含韵 王智 蓝盈莹 金晨吴昕第一蛮让人意外的，曾是快本的小透明，也终于大放异彩了 ​                
                    乘风破浪的姐姐们在豆瓣和虎扑的热度，豆瓣top3张雨绮 万茜 黄圣依，虎扑top3张萌 张雨绮 万茜，来看看各位姐姐的关键词符合你心中印象吗？ ​                
                    万茜所谓一眼定终身，这大概就是爱情了吧我是一声定终生[米奇比心]那句：耶个头啊，那声线，那语气，那嗓音，耳朵震惊系列，从此就认定了她，爱她，就pick她～[米奇比心]@万茜#乘风破浪的姐姐##万茜乘风破浪的姐姐##万茜走花路# 万里山河，茜手筒行 ​                
                    万茜万老板在知乎关注“怎样改善圆肩”，还戴背背佳。可是我觉得你不驼背也不圆肩呀～@万茜 #乘风破浪的姐姐##万茜# 2衢州 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 浪花们，冲浪榜来啦，目前前九 吴昕 万茜 孟佳 张含韵 王智 朱婧汐 陈松伶 张雨绮 金晨！ ​​​快为你pick的姐姐冲浪呀增强参与感的时候到了！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》的最新人气排名来了，吴昕、万茜、孟佳，人气值排名前三， 你们pick的姐姐都在第几位置呢？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜这张图，到底秒杀了多少人？好像很多人都是因为这张图被万茜吸引的 ​                
                    宁静组高音rap完美配合，霸气手势点燃全场，张雨绮万茜瞬间沸#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#万茜 不只是在舞台上魅力无限，作为演员的@万茜 也非常优秀哦～提到自己的电影偶像，小姐姐立马变得很害羞#乘风破浪的姐姐# L-IF时尚-的秒拍视频 ​                
                    万茜#乘风破浪的姐姐万茜# @万茜 怎么？现在是要比桌面了嘛？没在怕的好嘛 ​                
                    许飞淘汰后发文谈“姐姐们”，万茜上了热评第一，张萌评论好暖心！《乘风破浪的姐姐》这个星期播出了姐姐们的第一次公演，姐姐们的公演那可是非常精彩了，很多观众都看得激情澎湃了。在看了节目后观众们都发出了感叹：姐姐不愧是姐姐，果真是很优秀呀！不过虽然每个姐姐都很出彩，但是在这场公演中还 ​  展开全文c                
                    #每天都想催更的综艺#  必须是《乘风破浪的姐姐》啊，大姐大宁静、第一金瓜万茜、快乐源泉张雨绮、女团范儿的金沙、御姐范儿白冰、拼命三娘蓝盈莹、很飒的郑希怡、最小忙内金晨、业务能力在线王霏霏、孟佳、活力满满的吴昕、幽默搞笑的沈梦晨；每个姐姐都很优秀啊，是每天都想催更的综艺了。 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 《乘风破浪的姐姐》太出圈了，我们的倪萍老师都在追，还给我们万茜小姐姐打call~倪萍：这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好，这次更好！这一次，她的可爱是全方位的！  L星闻教父的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们在豆瓣和虎扑的热度，豆瓣top3张雨绮 万茜 黄圣依，虎扑top3张萌 张雨绮 万茜，跟你心目中的排名一样吗 ​                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依表白万茜我好喜欢你，万茜超淡定的反应，#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 新京报讯 6月27日，倪萍在微博发文点赞《乘风破浪的姐姐》，称自己是万茜粉丝。晚间，万茜转发了该微博并表示和倪萍同台过是最大的荣幸：“我是您的粉丝，您是我的榜样，谢谢您关注我们的节目，您也是我心... O万茜回应倪萍点赞：您也是我心里一直在乘风破浪的姐姐 ​                
                    #倪萍为万茜打call#《乘风破浪的姐姐》是真的出圈啊！原来倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐们！还发文夸姐姐们。还直言以后就是万茜的粉丝了！茜茜子给我C位出道！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 昨天深夜看见许飞发微博，看完万茜那里，没有继续看下去，关上了网页。记忆的闸门打开，时光后退，仿佛回到2006的夏天。某天打开电视机，一个干净短发清澈气质的帅气小女生在弹唱着许巍的《时光》，那一刻也许是因为她唱歌本身，也许是因为她唱着我最爱男歌手的歌，开始关注她。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#预测下成团名单    蓝盈莹   王霏霏  白冰  张含韵     万茜 ​                
                    乘风破浪的姐姐，第二波官宣万茜张萌蓝盈莹等加盟，姐姐们个个气#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    说起“姐圈金瓜”，相信姐妹们一定会想到万茜。在 #乘风破浪的姐姐们 里，很多姐姐都对万茜表现出了相当高的好感。在万茜官宣参赛的微博评论区，从圈内前辈到当红小生，也都纷纷表示要“PK”她。这排面，说是男女通吃也绝不过分吧~从面部整体看，万茜有一张很特别的演员脸，能够驾驭各种各样的风格 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#万茜领团带唱《Beautiful love》，杜华都听哭了 L娱乐一天下的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜越看越有种董卿的感觉，有范儿，有气质，太好看了。 ​                
                    明星势力榜 乘风破浪的30位姐姐出场顺序：张雨绮、万茜、宁静、钟丽缇、王丽坤、伊能静、金晨、王霏霏、孟佳、黄圣依、张萌、白冰、蓝盈莹、吴昕、黄龄、海陆、沈梦辰、袁咏琳、丁当、张含韵、郑希怡、王智、郁可唯、李斯丹妮、阿朵、朱婧汐、许飞、陈松伶、金莎、刘芸#娱乐综艺视频#  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》抢先看,万茜C位出镜,气质和身材让人慕了 L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    总说女人要兼顾事业和家庭，这其实只会导致大部分女人竹篮打水一场空，平平凡凡过一生。上期乘风破浪的姐姐公演，万茜说，事业和家庭是没有办法平衡的，她生完孩子两个月就出来工作了，家里一直是老公在处理。伊能静为了参加乘风破浪的姐姐，不得不跟远在湾湾的女儿分开，女儿每次都要在电话里哭 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜姐姐！你不化妆就已经很迷人了！@万茜 2菏泽 ​                
                    万茜 #万茜乘风破浪的姐姐# #万茜 走啥花路# 期待周五的浪姐 万茜继续走花路 茜茜子加油💪@万茜 ​                
                    #倪萍为万茜打call# #乘风破浪的姐姐#倪萍：比以前更好的万茜就是现在的万茜万茜走花路吧！太优秀了！太讨人喜欢了！！！ ​                
                    万茜名气太高，黄圣依主动上前握手！就连张雨绮都忍不住夸赞#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L追星宛的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 《乘风破浪的姐姐》火出圈了！原来倪萍老师也在追这个节目，还特意发微博为万茜和姐姐们打call，直言以后就是万茜的粉丝了！万茜真的太优秀了！太讨人喜欢了！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜和白冰古装好好看啊，万茜在柳如是里简直就是古人拍戏，那个气质就像古人，白冰的玉漱清纯带着娇憨还有带大气 ​                
                    我大概是疯了，看乘风破浪的姐姐分离——万茜哭时，我也哭了 ​                
                    #倪萍为万茜打call#     万茜一出场就是会被人喜欢的角色，气场强但是不强势，话不多但一说话句句都在点上，这样的性格难怪倪萍会喜欢。 L娱乐圈大事件的微博视频 ​                
                    瓜瓜日报🍉 乘风破浪的姐姐的最新人气排名来啦前三名分别是吴昕、万茜、孟佳，没想到吴昕人气这么高？我想投孟佳 金晨 王霏霏 黄龄 轮流投 我不想让孟佳跟王霏霏那么快走 出道起码有一位吧 不然谁撑得起一个团 你们会投谁呢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 倪萍为万茜宁静打call.老艺术家也在看姐姐们。 L娱乐圈浩哥的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》发布会,失去了美颜滤镜,万茜的腿型太真实 L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    【#倪萍为万茜打call#】能够得到倪萍老师的打call，身为倪萍老师粉丝的万茜一定是非常的激动的，之前两个人能够有机会合作，相必已经有所熟悉了，这次在#乘风破浪的姐姐#舞台上的表演，我们都可以感受得到，非常的有实力，人生就是应该这么的疯狂，所有的成功都是拼出来的，不抛弃，不放弃，努力冲吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢万茜姐姐的声音，被郑希怡姐姐圈粉了，太飒了～首演主题曲好看又好听 ​                
                    #王丽坤夏日秘诀#   《乘风破浪的姐姐》花絮，王丽坤和万茜聊天，说自己唱歌也不行跳舞也不行.mp4  L《乘风破浪的姐姐》花絮，王丽坤和万茜聊天，说自己唱歌也不行跳舞也不行.mp4 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#万茜绷不住哭了，这位姐姐太感性了！希望万茜能一直留在这个舞台上~ L综艺污妖王的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们都是棒棒哒啊，万茜加油冲冲冲 L糖糖可乐0112的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍发文表示正在追《乘风破浪的姐姐》 并为万茜打call：“这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好，这次更好！”随后万茜转发回应表示能和倪萍合作是最大的荣幸：“我是您的粉丝，您是我的榜样，谢谢您关注我们的节目！”两位女神都太有气质啦 ​                
                    姐姐们的“战衣”～👇#乘风破浪的姐姐#丁当万茜黄圣依王丽坤许飞沈梦辰李斯丹妮蓝盈莹金晨 ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍姐姐在看《乘风破浪的姐姐》，还特意发了微博替万茜和姐姐们打call 万茜姐姐性格太招人喜欢了吧两个人互动太温馨啦 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#榜：万茜 伊能静 张雨绮 位列前三】4-10吴昕 郑希怡 张含韵 黄龄 许飞 孟佳 王霏霏11-20蓝盈莹 黄圣依 郁可唯 李斯丹妮 沈梦辰 阿朵 陈松伶 钟丽缇 朱婧汐 宁静 ​                
                    《尉官正年轻》什么时候播啊？趁着隐秘的角落和乘风破浪的姐姐，抓紧时间蹭一波秦昊和万茜的热度，还等啥呢！ ​                
                    #倪萍为万茜打call# @倪萍 发文#倪萍为乘风破浪的姐姐打call# 表示正在追《乘风破浪的姐姐》 ，成了万茜粉丝：“这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好，这次更好！”更说到被姐姐们深深地打动，也为节目组真诚打call。随后@万茜 转发回应，表示能和倪萍曾经合作是最大的荣幸：“我是您的粉丝，您是我 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》吴昕成断层第一！万茜比她足少一千票，真实原因无人反驳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#万老板唱歌太好听了！！！低音炮！！！#万茜# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 目前最喜欢万茜、蓝盈莹、张含韵、袁咏琳、金晨，看看最后出道的有几个 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 正在追《乘风破浪的姐姐》的倪萍，为曾同台《声临其境》的万茜 打CALL：“她以前就好，这次更好！”随后万茜回应“我是您的粉丝，您是我的榜样，谢谢您关注我们的节目！”来回顾让倪萍董卿都感动落泪的《唐山大地震》万茜配音段落，真的听哭 #中国娱乐报道#   ​  展开全文c                
                    我的妈太磕朱婧汐姐姐的颜了 快快原地复活吧！还要看你们重返舞台和万茜组cp呢！！#乘风破浪的姐姐##万茜 女人是可以帮助女人的# ​                
                    都说乘风破浪的姐姐是“神仙打光”,镜头对准万茜,腿是认真的吗 L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#《乘风破浪的姐姐》中的万茜和海陆竟然还演过“双胞胎”姐妹，《我家有喜》翻拍韩剧《传闻中的七公主》，两个人那时候也很青涩啊！  L饭圈小表妹的微博视频 ​                
                    #万茜 走啥花路# #乘风破浪的姐姐# 万茜这波撒娇谁扛得住？姐姐性感可以可爱也可以 爱你真的不亏！ L满满搜罗酱的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#最近乘风破浪的姐姐热播，倪萍姐姐看完大呼太疯狂了，不但Pick万茜，还写小作文为她打call，真情实感地夸赞万茜的可爱是全方位的。她们此前在声临其境是互为对手。万茜则发文回应，称呼倪萍为”大姐姐”，回忆声临其境和倪萍同台竞技的心情，并送上合照说，“倪萍是我心里一直在乘风 ​  展开全文c                
                    发布了头条文章：《乘风破浪的姐姐交情揭秘，万茜黄龄是老铁，阿朵当过张含韵的评委》  O乘风破浪的姐姐交情揭秘，万茜黄龄是老铁，阿朵当过张含韵的评委 ​                
                    乘风破浪的姐姐：beautiful love公演这个节目真的太好苦了，又一次听到万茜说女性的力量，原来她真的结婚了还有娃了金莎是个单身🐶，姐姐们的故事真的催泪。 L七七亿少女梦的微博视频 ​                
                    万茜｜#万茜乘风破浪的姐姐# ·很荣幸能看到你的更多面     美这个东西   真的是玄学     @万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#pick一下万茜小姐姐 2北京 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 哈哈哈哈，倪萍老师居然也在追#乘风破浪的姐姐# ，而且给万茜打call 的文风也很网感，厉害的我的倪萍老师！！！ ​                
                    之前看我家有喜的时候（这个剧里还有海陆我也喜欢） 万茜根本不火 想从网上了解一点关于她的东西都很少 就感觉太可惜了 演技这么好 后来她拍了很多好的作品 我打心底里开心啊!乘风破浪的姐姐也让我看到了生活中万茜那种独立的女性魅力 太优秀了不愧是我小学就喜欢的姐!!! ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜# 像喜羊羊？刚刚刷微博，看到一位网友的评论，不禁笑了出来。你别说，越看越像，但是把一位美女和喜羊羊作比较，网友们的脑回路果然十分清新脱俗。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 万茜旁边这个姐姐是谁呀，看着好眼熟叫不出名字，感觉挺好看的 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》出来冲浪榜啦！目前的TOP3是吴昕、万茜，孟佳！ ​​​                
                    #万茜乘风破浪的姐姐#  万茜在《你好，疯子》中饰演精神分裂患者这段演技太炸裂了。  L看啥电影的微博视频 ​                
                    万茜 ｜#万茜乘风破浪的姐姐# 粉色🍬白日梦🎈@万茜 @万茜 @万茜 源@海报时尚网      @万茜全国后援会 侵删 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌不顾朋友的忠告，不仅跟许飞关系很好，还要请许飞演戏，而万茜和吴昕的留言都验证了许飞的人品并不差，你们觉得呢？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》开始投票，万茜第一、吴昕第二、孟佳第三 ​                
                    #倪萍为万茜打call#不久前，倪萍微博发文表示正在关注《乘风破浪的姐姐》，并表示最喜欢万茜，这次参加《乘风破浪的姐姐》，万茜也是非常用心地训练舞蹈，不管什么工作，她都非常认真 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍为万茜打call 倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐，还发文真情实感的夸了姐姐们。同时倪萍着重圈了下万茜，直言以前就好，现在更好，以后就是万茜的粉丝了万茜真的是闪闪惹人爱呀！随后，万茜也回应表示感谢。 ​                
                    #倪萍为万茜打call#《乘风破浪的姐姐》是真的出圈啊，就连倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐们，不光发文去夸赞，而直言以后就是万茜的粉丝了。倪萍老师也太可爱了呀。茜茜子可以c为出道了呀！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【万茜】万茜组三位成员被淘汰，万茜背地里痛哭流涕，太感性了 L星八卦娱乐的微博视频 ​                
                    最近的日常plog🙈女孩子嘛，反正每天就是吃吃喝喝逛逛美美ps：最近在追乘风破浪的姐姐，好喜欢张雨绮、万茜和张含韵呀！！！张雨绮和她的外表也太反差萌了哈哈哈哈#端午节##乘风破浪的姐姐# ​                
                    #倪萍为万茜打call#《乘风破浪的姐姐》实火，连倪萍老师看后也为万茜和姐姐们热血打call，梦想不论年龄， 任何人都可以乘风破浪，优秀的茜茜子果然是人见人爱，请高光出道吧！ ​                
                    #倪萍为万茜打call#万茜就是那个自带光环的人...乘风破浪的姐姐，万茜圈粉无数。 ​                
                    倪萍发博挺《乘风破浪的姐姐》，为万茜打call。万茜发博回应，晒她和倪萍的合影。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完了第一期 欣赏万茜这样低调努力又赢得认可的样子 蓝盈莹自信想做什么就去做的性格 宁静几个前辈都很会说话做事就是选座位那里 那两个星女郎 估计是出道起点太高了 捧惯了啥都想要别人迁就自己 事儿挺多只是没想到wlk也是这样的 其实真不喜欢这种行为 有代入 ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call# 在追乘风破浪的姐姐中，成功被万茜圈粉，最新一期倪萍和万茜同台，早在声临其境3中二人都已有过合作，倪萍老师还夸茜茜子努力，有勇气有实力，为茜茜子打call！  L万茜这段配音太厉害了，倪萍直接竖起大拇指 ​                
                    #倪萍谈乘风破浪的姐姐#近日@倪萍 发文谈《#乘风破浪的姐姐#》，“太疯狂了！也许人生就该这样拼，勇气、实力、不放弃，让我们看到了最美的姐姐，我被姐姐们深深地打动”。#倪萍为万茜打call#，倪萍评价万茜：“她的可爱是全方位的”。万茜看后转发表示“您也是我心里一直在乘风破浪的姐姐呀”。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》芒果剪辑为啥那么赶啊？万茜和金莎的名字都写反了 好低级的错误 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》万茜C位开口跪，黄晓明秒变粉丝盯着屏幕直夸好听 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    感觉这两个好像情侣啊，海陆是不是爱上万茜了，好有爱的眼神！#乘风破浪的姐姐# 万茜好帅！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》30位姐姐住集体宿舍，生活不易，万茜展现高情商！#乘风破浪的姐姐# L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    #陈情令开播一周年# 去年的这个时候，追阿令，到凌晨4点多；#乘风破浪的姐姐# 今年的这个时候，给姐姐们打call，也是到凌晨4点多；阿令值得，姐姐们也值得；最后，#万茜# 万老板，好爱你啊！！！ ​                
                    乘风破浪的姐姐带纹身不能上节目，孟佳贴胶布，万茜穿靴子，黄圣依直接被打马赛克了 ​                
                    #倪萍为万茜打call#  wq #万茜乘风破浪的姐姐# 谢谢倪萍老师，勇气、实力、不放弃，乘风破浪的姐姐都是最美的姐姐～从《声临其境》到《乘风破浪的姐姐》，万小茜的可爱是全方位的！ @万茜  万茜 L万茜_5be5104336f0f的秒拍视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 之 栗子喜欢的pljj待更新(黄圣依、万茜、金莎、张含韵)颜即正义(我只是个白嫖滴颜狗) ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】万茜成为金瓜的千层套路哈哈哈~一定要赶紧学着点 L达人秀馆的微博视频 ​                
                    想不到倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐，还为万茜在线打call，赞她可爱，倪萍老师其实您也很可爱的 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 《乘风破浪的姐姐们》节目是真的好看，小姐姐们都很优秀，倪萍老师也在看姐姐们，好节目谁都喜欢，倪萍大姐是我最喜欢的女主持人 。 ​                
                    「乘風破浪的姐姐第一期公演實時reaction」:萬茜姐姐哭了那裏 哇太難受了怎麼這麽多優秀真誠的姐姐愛不過來了  ​                
                    #倪萍为万茜打call# 61岁倪萍看了《乘风破浪的姐姐》激动不已，感叹:“太疯狂了”，和万茜姐姐合作过，她配音好，这次更好，夸万茜是全方位的可爱女孩！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》是真的出圈啊！原来倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐们！直言这节目太疯狂，“也许人生就该这样拼，勇气、实力、不放弃，让我们看到了最美的姐姐，还说以后就是万茜的粉丝了！茜茜子给我C位出道！！！ ​ ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍姐姐也非常zqsg的在看《乘风破浪的姐姐》，还特意发了微博替万茜和姐姐们打call ​                
                    #倪萍谈乘风破浪的姐姐# 27日，@倪萍 发文谈《#乘风破浪的姐姐#》，直言这节目太疯狂，“也许人生就该这样拼，勇气、实力、不放弃，让我们看到了最美的姐姐，我被姐姐们深深地打动”。#倪萍为万茜打call#，赞“她的可爱是全方位的”。#万茜#看后转发表示“您也是我心里一直在乘风破浪的姐姐呀”。哈哈 ​  展开全文c                
                    【倪萍为万茜打call】在最近热火的综艺《乘风破浪的姐姐》中，万茜可谓是“万人迷”了。黄圣依、金莎、王霏霏都曾表达自己真的很喜欢万茜。万茜在女艺人中长相并不出众，但是她身上带着帅和小性感，还有成熟女人的魅力。她十分低调，结婚生子也没有大肆宣扬。只想演好戏，并不想功利性的大火。倪萍发文 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 目前姐姐们的打榜排名，吴昕、万茜、孟佳位于前三，后三名：钟丽缇、丁当、刘芸！你为哪位姐姐打call了 ​                
                    乘风破浪的姐姐#倪萍为万茜打call#好羡慕姐姐呀，有倪萍老师为她打call倪萍直言这节目太疯狂，并表示也许人生就该这样拼，勇气、实力、不放弃，让我们看到了最美的姐姐 L剧综少女的微博视频 ​                
                    🆘救命啊你们有没有看过万茜和胡歌猎场这场戏！！！看到万茜撒娇我好害羞是咋回事，姐说好的乘风破浪的第一金瓜呢🙉🙉#乘风破浪的姐姐# L追星哈哈妹的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call# #乘风破浪的姐姐#  《乘风破浪的姐姐》播出后刷爆荧屏，不仅网友为之疯狂，连娱乐圈很多明星也入了姐姐的坑。主持界大拿倪萍发长文大谈《乘风破浪的姐姐》观后感，她还大赞曾经合作过的万茜，称“她从前就好，这次更好”。正因为万茜业务精湛，多才多艺，所以宁静和黄圣依都希望 ​  展开全文c                
                    #每日易星闻##倪萍为万茜打call# 近日，@倪萍 表示在追《乘风破浪的姐姐》并发文为@万茜 打call：“这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好，这次更好！她的可爱是全方位的”。万茜随后转发回复“您也是我心里一直在乘风破浪的姐姐呀” ​                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍点赞《乘风破浪的姐姐》，称自己是万茜粉丝，万茜是一位“活泼爱玩，美丽聪慧的小姑娘”“她的可爱是全方位的”。最后直言“太疯狂了！老同志我赞了！” ​                
                    倪萍老师居然也在追#乘风破浪的姐姐# 果然全民追姐姐啊，连倪萍老师都忍不住为万茜打call！#倪萍为万茜打call# 得到前辈的认可真的是太大的幸福了吧！都是乘风破浪的姐姐！  ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜# 太喜欢这个万老板了吖 2太原 ​                
                    乘风破浪的姐姐 万茜低低的对朱婧汐说“为了我回来吧”姐姐杀我 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 不是这世界上最快乐的选秀节目吗 我跟着万茜哭得好大声 ​                
                    #倪萍为万茜打call#哈哈原来倪萍老师也在追《乘风破浪的姐姐》，还为万茜姐姐打call，之前在《声临其境》上两位就曾同台，万茜配音的这段《唐山大地震》太令人感动了，连倪萍老师都称赞！ L娱透君的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# ✨ #乘风破浪的姐姐主题曲# 就是好喜欢万茜姐姐 L小啊怡599的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》其余三个人已经站好了位置，而万茜和海陆还没有站好，看到万茜的举动，真的太暖了 ​                
                    【越做真实的自己越有趣】最近也在看乘风破浪的姐姐，发现越真实做自己的人越容易吸引别人。比如宁静、张雨绮、万茜。尽管不能从一个节目去了解一个人，但人气也说明一些东西，除了曝光率比较高的因素，那些越敢于表现真实，越敢于做自己的人就容易吸引人。怎么真实？首先得接纳自己，接纳自 ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍为乘风破浪的姐姐们感动…倪萍还特别表扬万茜台词特别好，为她打call…我也真的好喜欢万茜啊~ ​ ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，我想我要是能选几个姐姐当团员，我会选：万茜（没有人不喜欢她吧），张含韵（莫名有好感的甜妞），郑希怡（一看就很值得信赖的港女姐姐），沈梦辰（关键时刻可以出来主持活跃下气氛），金晨（长相是我喜欢的类型，讲话也憨憨的），许飞（平时闷声不响其实心思细腻得很），还有好多 ​  展开全文c                
                    “努力改变自己，努力证明自己，拼了拼了……也许人生就该这样拼，也许成功都是这样拼出来的！勇气、实力、不放弃！”30+的女性也可以有不一样的精彩！时常不看综艺的我，被#乘风破浪的姐姐# 圈粉，不惧年龄，活出自己。你会为谁的表现打call ​#倪萍为万茜打call# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》最新排行榜曝光，吴昕力压万茜排榜首，在采访环节自信表示观众喜爱度方面自己一定占优势，网友：实至名归！ ​                
                    【#倪萍为万茜打call#】《乘风破浪的姐姐》让万茜终于火出圈了，作为实力演员的茜茜子业务能力着实能打，她之前在《声临其境》的配音就非常见功底，让所有人身临其境，更让闻者落泪。L即刻FlashEnglish-Momo的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#《乘风破浪的姐姐》万茜在《声临其境》的配音，一张嘴就把我震住了她配《唐山大地震》里的徐帆，简直就是灵魂的还原。 L全娱乐八卦的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐！还发文为万茜打call：这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好，这次更好！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##倪萍为万茜打call# 倪萍老师也是万茜粉丝，实力得到了认可倪萍老师也疯狂为万茜打call，姐姐未来可期！！！！ ​                
                    乘风破浪的姐姐 乘风破浪的姐姐×SNH48《大艺术家》，宁静万茜张雨绮孟佳高能踩点  L怪咖一休的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜罕见落泪，不顾形象张嘴大哭，姐姐们都来安慰送拥抱人缘好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【万茜】万茜组深情演绎《beautiful love》，这是人美歌甜啊！很厉害了 L星八卦娱乐的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 超级爱万茜！#乘风破浪的姐姐##万茜# ​                
                    最近看《乘风破浪的姐姐》被抱着吉他唱歌的万茜圈粉，仔细看她，其实并不是属于一眼惊艳众人的长相，但胜在清淡恬静，越来越耐看。首先看万茜的正面：她眼角尖锐，形态内敛，弧度平淡，唇形也生得干净利落，虽然短额与长面中带来成熟的气息，但面相仍然过于平面化。再看她的侧面：棱角分明的面部基 ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍也在追《乘风破浪的姐姐》，还发微博为万茜打call，随后万茜回应表示：“我是您的粉丝，您是我的榜样！” ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》实红，四组数据显示万茜最红，刘芸垫底》《乘风破浪的姐姐》播出已经两期，在微博以及各大平台成为热度第一的综艺节目，看看网上播放量，稳居第一。O网页链接 ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍姐姐也来为《乘风破浪的姐姐》打call啦！昨天倪萍发微博为万茜打call，表示“也许人生就该这样拼，勇气、实力、不放弃，让我们看到了最美的姐姐，我被姐姐们深深地打动”。太棒了！姐姐们加油！冲！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演# 《Beautiful Love》陈松伶 万茜 金莎 朱婧汐 海陆来自：乘风破浪的姐姐 第3期 L萌小蒙儿的微博视频 ​                
                    #金晨端水大师##金晨说张雨绮是大美妞#@金晨 刚刚突袭直播间，在假期最后一天和大家聊天，直播间瞬间变为乘风破浪的姐姐夸夸群现场，小姐姐除了夸赞万茜像妈妈一样贴心外，还夸赞了张雨绮、孟佳、李斯丹妮等众多姐姐，晨晨子是新晋端水大师了！L娱乐日爆社的微博视频 ​                
                    #影视星版图# 【娱闻】#乘风破浪的姐姐##万茜 走啥花路#哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！万茜和粉丝的“比嗓门”式应援真的是笑哭图图粉丝：万茜姐姐走花路！！万茜：走啥花路？！？#乘风破浪的姐姐公演舞台# L影视星版图的微博视频 ​                
                    #袁弘# 夸万茜19岁了万茜探班王耀庆和袁弘时，穿着背背佳，被袁弘发现了说:"背背佳，18岁之前穿还有救，你19了！"袁弘太有梗了，这夸人的方式领教了，很高级。#乘风破浪的姐姐##万茜# ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍老师也在关注乘风破浪的姐姐们，真的很好看，为万茜打call！可以走花路了 ​ ​​​                
                    #倪萍为万茜打call# 乘风破浪的姐姐是真的火出圈了啊，连倪萍都来为万茜打call！我茜茜子值得！第一金瓜当之无愧。 ​​​                
                    万茜，郑希怡，两种完全不同的金瓜，已经有画面感了！！！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #倪萍为万茜打call#《乘风破浪的姐姐》是真的出圈啊！原来倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐们！还发文夸姐姐们。还直言以后就是万茜的粉丝了！两位互为对方偶像是啥感觉啊 ​                
                    【吐槽】#乘风破浪的姐姐##倪萍为万茜打call##万茜 走啥花路#以前就听说这位姐姐5G冲浪选手，海王。今天点进主页一看，确实真5G选手我要去换头像了，这样就能和茜茜子是一对了，虽然茜茜子已经有亿对儿了 ​                
                    哈哈哈哈哈哈哈哈哈宁静万茜张雨绮吴昕，姐姐们一个个好耿直啊 L秃头了的贫僧的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call##乘风破浪的姐姐#万茜笑着说出了最心酸的话~这段采访，真的看哭了！ L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    看完这一期的乘风破浪的姐姐，看到万茜小姐姐哭太心疼了，绷不住也哭了😭 ​                
                    【万茜仿妆】我跟同事说用一根口红就能把他画成万茜，他不信，最后画完他惊呆了，连追着我跑了两条街，我真是服了。大家觉得室长画的像咩#乘风破浪的姐姐# L新氧的秒拍视频 ​                
                    昨天乘風破浪的姐姐舞台很好看，最觸動我的畫面卻是，萬茜在送別被淘汰隊友轉身的走廊哭的那個瞬間，以前從來沒看過這個演員的作品，以後會找機會來看看，這是個氣質好，話不多，能沉下心打磨作品的好演員。這個綜藝節目裡，三十個多姿多彩的女人，認真執著起來的那種精神，觀者動容，在看她 ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call#  乘风破浪的姐姐：万茜给金莎喂虾，金莎：觉得自己像韦小宝L乘风破浪的姐姐：万茜给金莎喂虾，金莎：觉得自己像韦小宝 ​                
                    万茜 看乘风破浪的姐姐被万茜圈粉，害，谁不喜欢好看低调性格好又业务能力强的姐姐呢？姐姐走花路吧，你是我粉的第一个也是唯一一个演员呢。 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍发文表示正在追《乘风破浪的姐姐》 ，称被姐姐们深深地打动，还为万茜打call ​万茜之前在《声临其境》配音的这段《唐山大地震》很令人惊叹，还得到了倪萍的称赞一起来感受下吧 L戏精传媒的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐合唱《Beautiful love》！万茜真是开口跪呀！耳朵怀孕了！#乘风破浪的姐姐# L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    倪萍 发文谈《乘风破浪的姐姐》，直言这节目太疯狂，“也许人生就该这样拼，勇气、实力、不放弃，让我们看到了最美的姐姐，我被姐姐们深深地打动”。还特意发了微博替万茜和姐姐们打call ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍姐姐居然也在也zqsg的追《乘风破浪的姐姐》，言语之中充满激动“努力的改变自己！太疯狂了！”而且还为合作过的万茜打call“我成万茜粉丝了”！ ​                
                    乘风破浪的姐姐#倪萍为万茜打call# 许久未见的倪萍乘风破浪的姐姐 打call，万老板加油啊！冲！ L心理学重度爱好者的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 知道pick谁了吧#万茜# ​                
                    #乘风破浪 佳贝爱TA#宝贝吃佳贝艾特已经快2年了，一开始认识是因为宝宝过敏，没想到羊奶粉没有再过敏过了，而且也没有出现过过敏的现象，马上宝宝也快3岁了，也会换睛滢吃下去的。这次乘风破浪的姐姐我也想为万茜打call，作为一个妈妈能够将事业和家庭平衡真的很厉害，希望自己也能成为这样的妈妈！ ​  展开全文c                
                    现在每周六最期待的事，就是第一时间观看最新一期《乘风破浪的姐姐》，从得票结果来看，这种舞台还是唱跳组更占优势，纯vocal组显然有些吃亏呀。我心目中的第一当属《Beautiful  love》，万茜一出口就俘虏我的心了，松伶姐、金莎、朱婧汐声音都各有特色，海陆也很稳定，关键是很有默契，真挚的情感演 ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍老师发博称赞《乘风破浪的姐姐》，还为万茜打call！ ​                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍发文表示正在追《乘风破浪的姐姐》，并表示最喜欢的就是万茜！对于万茜只有不认识她的 没有不喜欢她的。宝藏女孩没错啦  L全球热门新闻娱乐八卦的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#次元壁真破了呀！倪萍给万茜打call，还成了万茜的粉丝，看来姐姐们的乘风破浪真的是出圈了，姐姐们的勇敢、拼搏、证明大家都看到了呀，万茜姐真的太棒了，姐姐加油，冲呀 ​                
                    #倪萍为万茜打call#厉害了，倪萍姐姐也5g冲浪了，追乘风破浪的姐姐，pick万茜。两位姐姐都好可爱，一起走花路吧 ​                
                    #倪萍为万茜打call##乘风破浪的姐姐#万茜吉他弹唱《斑马斑马》，虽然唱着唱着忘词了但还是很好听，多多pick我们万茜女士吧！一个快乐自由的歌者。@万茜 L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    #刘芸淘汰##万茜金莎抱头痛哭#《乘风破浪的姐姐》海陆、朱婧汐、陈松伶遗憾离开，同队留下来的万茜、金莎在走廊里抱头痛哭 L娱乐八叫兽的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 姐姐们实火！！ 连倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐们 还给万茜姐姐打call ​                
                    神仙唠嗑群 作词：董玉芳作曲：许飞原唱：许飞翻唱：薄荷ukulele伴奏：薄荷ukulele后期：薄荷ukulele自从看完乘风破浪的姐姐里万茜万老板的演唱，就一直非常喜欢这首歌，本身喜欢民谣，加上这首歌有种独特的气质，很容易有代入感。全程无修音，由于时间原因做的很粗，太愁人了，什 ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call##乘风破浪的姐姐#万茜穿着拖鞋，看起来还那么高！真的太喜欢这个姐姐了，性格太迷人了~ L明星出糗大合集的微博视频 ​                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐##万茜#  老万和灰原哀？？喜欢的总是惊人的相似 ​                
                    #倪萍为万茜打call##乘风破浪的姐姐#万茜吉他弹唱《夜空中最亮的星》！表示还很想念万老师吉他弹唱的技能呢，不知道什么时候会捡起来大家夜空中最亮的星了解一下，周一上午更精神满满地学习工作哦～ @万茜 L星闻百分百的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##倪萍为万茜打call#万茜真好看，和老公一起走红毯！ L明星出糗大合集的微博视频 ​                
                    倪萍为万茜打call万茜回应：您在我心里一直是乘风破浪的姐姐！节目确实非常精彩！点赞节目组！#倪萍为万茜打call# L一张刘上士的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍发文为《乘风破浪的姐姐》万茜打call，表示自己有在看乘风破浪的姐姐，成了万茜的粉丝“这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好，这次更好”，还说自己被姐姐们深深的打动，也为节目组真诚打call。随后万茜转发回应，表示曾经和倪萍合作是最大的荣幸：“我是您的粉丝，您是我的 ​  展开全文c                
                    倪萍为乘风破浪的姐姐万茜打call，能得到倪萍大姐的认可，姐姐果然优秀啊！ ​                
                    #倪萍为万茜打call# 啊啊啊啊啊啊啊啊倪萍姐姐pick了@万茜 小姐姐并发长文表达了对节目和小姐姐们的欣赏和喜爱，看来#乘风破浪的姐姐# 真的是🔥得“一塌糊涂”了 L芒果捞追综的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍老师点赞乘风破浪的姐姐，还不忘pick万茜回顾：万茜配音《唐山大地震》，对手倪萍不禁竖起大拇指 L真人秀出来的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐，哈哈回顾《声临其境》：万茜对决倪萍难分胜负，谁才是真正的王者 L明星情报社的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍发长文直言这乘风破浪的姐姐这节目太疯狂，为万茜打call说“她的可爱是全方位的”。万茜看后转发表示“您也是我心里一直也是乘风破浪的姐姐呀” ​                
                    #倪萍为万茜打call#日前，倪萍为《乘风破浪的姐姐》万茜打call，之前她俩合作为《声临其境》配音。倪萍对万茜和乘风破浪的姐姐们及编导赞赏有加 2天津 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》谁吸粉最多？万茜险胜宁静，刘芸不是倒数第一》 O《乘风破浪的姐姐》谁吸粉最多？万茜险胜宁静，刘芸不是倒数第一 ​                
                    #倪萍为万茜打call##乘风破浪的姐姐#  倪萍老师居然也在看《乘风破浪的姐姐》，的确如此，本来已经成型的艺人要打破自己重塑，每一步都是坚定且无畏的，节目本身带给观众的就不止是养成类，而是肉眼可见的大家的变化，从第一期开始到成团只有真正内心富足的人能够走到最后，预言万茜会是成团之一 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##倪萍为万茜打call# 成功的人是会相互吸引的   伪装的  虚伪的也是  多看书 多走路  把时间用在丰富自己的见识上  才是正事 ​​​                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐，哈哈，还发文真情实感的夸了姐姐们。同时倪萍着重圈了下万茜，直言以前就好，现在更好，以后就是万茜的粉丝了…姐姐们努力的样子最美，万茜继续冲鸭，请成团C位出道吧 ​                
                    #倪萍为万茜打call#优秀的人在哪都是引人注目的！之前有人问，乘风破浪的姐姐中有30个性格各异的姐姐，为什么万茜能被众多姐姐喜欢。首先万茜作为演员的业务能力真的不容置疑，其次是姐姐的性格真的很让人爱，又暖又飒！爱了爱了 2武汉 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》这一幕不就是三大金瓜李斯丹妮 万茜和郑希怡还有一个金花张含韵 都笑的好憨啊 ​​​                
                    #倪萍为万茜打call# 称赞乘风破浪的姐姐们太疯狂了， 勇气、实力、不放弃，特别提到了万茜🔥🔥！万茜真的好圈粉呀，真的好强，期待她之后的表现 ​                
                    #倪萍为万茜打call#万茜要大红大紫啊，把倪萍阿姨都惊动了#乘风破浪的姐姐# #万茜# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 一开始最喜欢张雨绮，万茜，李斯丹妮。后续继续补充 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 无疑是当下最火的节目，连倪萍老师都来为姐姐们点赞了#倪萍为万茜打call#  不知道各位都喜欢哪位姐姐呢，我先投#孟佳# 一票，本就是MissA女团出身的佳重新回到舞台上还是一样很飒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看到最近舞台公演和淘汰，这一集哭了好几次，反正我一向泪点、笑点都不高，想哭就哭、想笑就笑这个综艺真的建议女生可以看一看，舞台公演的大众评审团也都是由不同年龄段的女生组成。在这个男性为主导的社会，30＋的女性无论已婚未婚、已生育未生育，可以有这样一个综艺节目 ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call#乘风破浪的姐姐：男生最没抵抗力的事，万茜镜头前涂口红，太让人心动！  L乘风破浪的姐姐：男生最没抵抗力的事，万茜镜头前涂口红，太让人心动！ ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#万茜#】美女演技炸裂瞬间，不愧是心目中的女神，太爱了！ L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#万茜就是这段配音给倪萍老师留下了深刻印象！配《唐山大地震》徐帆演的妈妈，她才说了三句台词，我鸡皮疙瘩就起来了 L善良小魔女-YZ的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#  倪萍为万茜打call，表示自己在狂追乘风破浪的姐姐，最喜欢万茜     倪萍是山东青岛人，以前是央视主持人的一姐。你们看她对山东最近闹得沸沸扬扬的高考冒名顶替事件都不发一言，却对乘风破浪的姐姐花式追捧，嗨到飞起原因无他，评论前者可能会得罪人，追捧后者却能 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##倪萍为万茜打call# 倪萍姐姐说的就是我们的心声啊！看到30➕的姐姐一往无前，那么努力突破自己，最终呈现出如此闪耀的舞台，确实鼓舞着我们每一个成长中的女性，去努力，去蜕变，去争取，这个节目真的很正能量，看的人一阵阵鸡皮疙瘩！不管是什么阶段，只要是努力洒脱的人，就是最美 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##倪萍为万茜打call#倪萍看了乘风破浪的姐姐后秒变万茜粉丝：“这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好”姐姐好美！姐姐一定c位出道呀 ​                
                    娱乐#倪萍为万茜打call#倪萍姐姐当初可是台柱子，是我们这一代人的回忆。她最近也在追乘风破浪的姐姐，并发文表达对姐姐们的喜爱之情，更表示是万茜的粉丝，我也是。 ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐，为万茜姐姐打call，万茜真是让人爱呀，加油加油！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##倪萍为万茜打call# ！！！！！！这么多年我一直以为白冰是韩国人直到刚才突然疑惑，然后搜了一下 ​                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐##倪萍为万茜打call# 既有好看的外表，又有有趣的灵魂，万茜姐姐冲鸭，为你打call！[米奇比心][米奇比心][米奇比心] ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍赞赏乘风破浪的姐姐，更为姐姐们里合作过的万茜打call！太疯狂了！ ​                
                    #倪萍为万茜打call# 乘风破浪的姐姐，看到目前最有好感的就是万茜！表面上看上去冷冷的…其实古道热肠…低调自然不做作，对待其他姐姐不卑不亢！爱了爱了 ❤ ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍老师也在追《乘风破浪的姐姐》哈哈哈哈哈，全民都在追吗，万茜姐姐要出道哦 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#每天早起为姐姐打call万茜蓝盈莹 ​                
                    乘风破浪的姐姐#倪萍为万茜打call# 明星也追《乘风破浪》！倪萍pick万茜，杨丞琳赞宁静美炸天#乘风破浪的姐姐# L影视娱乐情报局的微博视频 ​                
                    #万茜 走啥花路##乘风破浪的姐姐# 万茜哭成了表情包，心疼又忍不住笑出了声原来女明星也会哭成一坨！ ​​​ L星闻百分百的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#万茜#万茜# @乘风破浪的姐姐 @万茜工作室 @万茜全国后援会 @万茜 亲眼见证右边加了一颗爱心❤️ ，比心呦～ ​                
                    #倪萍为万茜打call#原来倪萍老师也在追乘风破浪的姐姐们啊，万茜真是个男女通吃的小万人迷。pick万茜小姐姐，冲鸭 ​​​                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍发文表示正在追《乘风破浪的姐姐》，并表示最喜欢的就是万茜！万茜的人缘也是杠杠的，朱亚文、孙红雷、徐峥、张翰等演员都为她打Call，今天万茜又迎来新的“迷姐”，那就是主持人倪萍。倪萍追星万茜，据悉，2019年，万茜与倪萍在《声临其境》相遇，当时万茜的表现不俗，她除了 ​  展开全文c                
                    《倪萍追星万茜，万茜回应：您在我心里一直是乘风破浪的姐姐！》《乘风破浪的姐姐》播出之后，话题不断，每期都会上热搜，其中万茜的人缘也是杠杠的，几乎每个小姐姐都表示很欣赏她，还主动拥抱她。O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》是要火到爆嘛，倪萍姐姐都为它打call！#倪萍为万茜打call# 万茜 ​                
                    #倪萍为万茜打call#和倪姐一样被圈粉了，乘风破浪的姐姐实火看完不仅是万茜，我都要成海王了，所有姐姐都又A又飒 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍老师直言乘风破浪的姐姐这个节目太疯狂了，并称赞万茜“她的可爱是全方位的”。万茜真的很优秀，姐姐们快穿上红色高跟鞋一起乘风破浪吧L韩雪、万茜、刘敏涛合唱《红色高跟鞋》，三位“霸道女总裁”真是又美又飒，pick你们组团出道 ​                
                    【#倪萍为万茜打call#，万茜回应：您在我心里一直是乘风破浪的姐姐！】《乘风破浪的姐姐》播出之后，话题不断，每期都会上热搜，其中万茜的人缘也是杠杠的，几乎每个小姐姐都表示很欣赏她，还主动拥抱她。她的人气在宣传阶段就显现了，朱亚文、孙红雷、徐峥、张翰等演员都为她打Call，今天万茜又迎来新 ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call#6月27日，最近《乘风破浪的姐姐》播出后引起广大网友的关注和热议，今日倪萍激动发长文点评《乘风破浪的姐姐》，直呼：“太疯狂了，疯狂得让我哭，让我笑，让我心疼，人生就应该要努力改变自己、证明自己！这个节目让我们看到了最美的姐姐，我被姐姐们深深地打动。”#乘风破浪的姐姐 ​  展开全文c                
                    淦看乘风破浪的姐姐是想获得快乐的 不想哭成狗啊 万茜和许飞的情绪太真实了我真的哭的好大声 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：#黄晓明#贴心送温暖，#万茜#隔着屏幕“比心”表白黄晓明！ L综艺轰趴馆的微博视频 ​                
                    治愈系棒棒哒《乘风破浪的姐姐》万茜在节目中说： “每个年龄的女生，都有她自己的魅力，我想让大家看看成熟女性的样子。” 让人不禁想起《朗读者》邀请陈数去的那一期，董卿说：“上天其实很公平，它在给我们皱纹，甚至白发了之后，也会给我们智慧。”真正的美人，从不惧怕岁月， ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐好好看。万茜真是个万人迷，谁不爱她呢？张雨绮真的是太漂亮了，在女明星里面也算是顶顶好看的，“全世界都爱着她”。兰花草真的很好听，真的“意铿锵”，大碗宽面也好看。30岁以后真是火力全开的年龄，往那一站就是一朵盛开到极致的鲜花，成长仿佛不是磨平棱角，而是一种打磨的方式， ​  展开全文c                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍姐姐也非常认真的在看《乘风破浪的姐姐》，微博还特地替万茜和姐姐们打call ，看来姐姐们的优秀表现已经都深入人心呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜乘风破浪的姐姐##万茜第一金瓜# 许飞是诗人没错了。美真的就是一门玄学！骂骂咧咧又心甘情愿的进入万茜的鱼塘 2成都 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 乘风破浪的姐姐：万茜就是被人喜欢的，业务能力过硬性格好。气场强不强势，这样的性格难怪倪萍也会喜欢她#万茜# L实闻播报屋的微博视频 ​                
                    又被感动到#乘风破浪的姐姐公演舞台##万茜# ​                
                    #倪萍为万茜打call#倪萍追乘风破浪的姐姐变成了万茜粉丝称：“这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好，这次更好！”！万茜姐加油 ​                
                    #倪萍为万茜打call# 倪萍老师年轻时候是女神级别啊，要是那个年代有像《乘风破浪姐姐》或者《创造营2020》这类选秀综艺，倪萍老师肯定是C位门面担当。 ​                
                    乘风破浪的姐姐这节目真的捧万茜挺明显的，说实话我之前都不知道有这个人她演的电视剧更是一个都没看过，一出场，我只想说一句，嚯，这人长的好像江一燕。节目里的表现更只能说是中规中矩，比起蓝盈莹黄龄，完全没有特别惊艳的感觉长相太平了，喜欢不起来#乘风破浪的姐姐# ​                
                    一直到今天才抽出时间看新一期《乘风破浪的姐姐》，看我最期待的大碗宽面和得不到的爱情，舞台表现超乎想象。后来视频快结束时，万茜她们组一下子走了三个人，万茜和金莎抱在一起哭，当即鼻头一酸。一直以来都没怎么主动关注过万茜，只听说演技超级厉害，但今晚看美人落泪，感觉自己心都揪起来了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【白冰 万茜】姐姐初舞台混剪，让姐姐们来告诉你什么叫女团姐姐们的舞台都太炸太飒了！为姐姐们疯狂打Call！姐姐们冲鸭！！ L全民星之路的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call##乘风破浪的姐姐# 太疯狂了！疯狂得让我哭，疯狂得让我笑，疯狂得让我心疼，疯狂得太棒了！姐姐们真的太好了，每一位都好！前台的好，幕后的也好。出高招儿编导们、排舞配曲的老师们，都太疯狂了！老同志我赞了。能得到倪萍老师的赏识和支持，可见万茜的实力一直在线，从目前的星 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##黄晓明#被万茜心疼一秒钟王霏霏孟佳凌晨还在排练宁静在镜头前默默擦脸 L音乐推荐我在行的微博视频 ​                
                    万茜wq#万茜乘风破浪的姐姐# 【漫画风茜茜子来啦】人们从诗人的字句里，选取自己心爱的意义。但诗句的最终 意义是指向你。@万茜 ——————————视频源茜茜子dy L暮雪茜意的微博视频 ​                
                    黄晓明被问姐姐们的初印象吓出汗，评价宁静万茜张雨绮满满求生欲#张雨绮 reaction担当##乘风破浪的姐姐安利大赛#   ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐##万茜# 来了来了，又是睁眼为老万打榜的一天（积分求d） ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 特别喜欢万茜，被迷住了 2济南 ​                
                    #倪萍被万茜圈粉##乘风破浪的姐姐#太疯狂了！连倪萍老师都被感动哭了。网友: 倪萍姐姐这是真爱《乘风破浪的姐姐》们，也是真爱万茜啊！ ​                
                    #300天早起打卡# 标题写上打脸不？尴尬不？半年不看综艺了，昨晚干嘛非要看《乘风破浪的姐姐》！宁静万茜张雨绮，冲冲冲！宁静A爆了！万茜撩爆了！张雨绮好可爱啊！我pick你们！停停停......滚去面壁思过，滚去看书 ​                
                    #金晨端水大师#  #金晨说张雨绮是大美妞# 乘风破浪的最新#综艺资讯# 信息↓↓ 金晨姐姐化身端水大师，把万茜、张萌、许飞、李斯丹妮、沈梦辰、郁可唯、孟佳，都夸了一遍 还说张雨绮是大美妞！哈哈哈哈哈哈哈，晨晨子你太会夸人了，不妨也夸夸自己！ L娱乐日爆社的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】万茜的零食吃播时间，这鸭脖真好吃！ L直播合集的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》小姐姐们的睡前娱乐万茜上网吃瓜看“晓明历险记” L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    茜山万海 视频被删了，再传一遍！#乘风破浪的姐姐# L爱吃瓜的独秀先生的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 一公结束，奔着万茜来看节目的，看到了万茜组里的海陆，陈松伶，朱婧汐，金莎，几个安安静静的姐姐。以前一点不了解，留下深刻印象的朱婧汐，许飞，袁咏琳。昨天朋友们谈姐姐节目，才发现身边人无论年龄，喜欢万茜的好多。好演员的路人粉真会很庞大。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《beautiful  love》组来啦！万茜金莎一开口超能打！ L静心综艺阁的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们主题曲舞蹈挑战！万茜、郁可唯、王霏霏、许飞！ L唯舞独尊的微博视频 ​                
                    #郁可唯模仿姐姐们#郁可唯直播被要求模仿乘风破浪的姐姐们，模仿了宁静地铁老人式看手机、李斯丹妮超酷rap，还有张雨绮、万茜、沈梦辰说话，都好像哈哈哈哈哈哈哈哈 L兔兔吃瓜bot的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 榜前九:吴昕 万茜 孟佳 张含韵 王智 朱婧汐 陈松伶 张雨绮 金晨！！！ ​​​不得不说各位姐姐的粉丝都好厉害 ​                
                    我这个N年前取的微博名字注定要我做乘风破浪姐姐的热心观众了再大喊，万茜真飒啊！ ​                
                    《beautiful love》真的是我有一段时间最爱的歌，还一度觉得会一直是我最爱的歌，我曾经还想要在我婚礼上放这首歌，但我太花心了，好听的歌很多，听了好多好多遍，后来没有再听在#乘风破浪的姐姐# 里又听到，还是超爱，我真的好感动。万茜看起来酷酷的又一直很低调，谁都没想到她居然孩子都两岁了，节 ​  展开全文c                
                    你们看乘风破浪的姐姐了嘛我先来，我选万茜，黄龄，王霏霏 ​                
                    《Beautiful love》三部四部和声，五个人完成很温婉而坚定有力的作品Ending的舞美设计，赞😭 万茜姐好美，这个笑容实打实打到心里，飒希望五年后，30而立能像茜茜这样，知性强大而又温婉坚韧，带着直击内心的力量茜茜太美了，美得我半夜激动睡不着#乘风破浪的姐姐#万茜 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐从头到尾淘汰赛我都没看哭过，直到刚刚看完第三期万茜哭了…她们组淘汰三个人，当面忍不住哭了次但是走了后转身后 没几秒立马又捂着脸哭了，太真实了。能隔着屏幕感觉到是真的难过不舍不解，给我带哭了直接…我要粉万茜！还有张含韵金晨 这是里面我最喜欢的 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#万茜#】专访万茜：没有过多的奢望，得到的都是奖赏 L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    都来看看朱婧汐这姐曾经的音乐身份吧！如果这都不算酷！14年发行首张原创专辑《以梦为马》；17年以JING 的身份在北美发行英文单曲登榜 Billboard；19年以全新赛博格身份“Akini Jing”的视角，冷静审视当下关于科技、人、自我意识与爱的表现形式。她说，“作为人类的我，已经麻木的，忽视的，那些珍 ​  展开全文c                
                    #万茜 我真的不想爬山#万茜姐姐唱歌真是太好听了，耳朵都要怀孕了！乘风破浪的姐姐：万茜展现开口跪嗓音惊艳全场，海陆进步空间巨大，让评委和观众都出乎意外  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#就在我觉得自己被万茜掰弯了的时候，突然知道她都结婚了还有个两岁半的孩子。简直是晴天霹雳。瞬间直回来了。 ​                
                    看了乘風破浪的姐姐們 我好喜歡萬茜啊 感覺看到她就很平靜 而且她的顏好中我啊！！！！還有金晨的顏也喜歡！！！啊我沈迷女色不能自拔了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜乘风破浪的姐姐# 脸盲患者看了这么久，总算能基本认清人了。最爱万茜，爱蓝盈莹张含韵沈梦辰她们的颜，爱黄龄朱婧汐许飞她们的才华😍 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#万茜#】万茜这演技简直绝了，一个鲛人也配跟我争吗！ L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    怎么说呢，我觉得最有意思的一件事是，乘风破浪的姐姐里，万茜的小孩儿直接带到了长沙录节目，随时都能照顾到。伊能静呢，小孩儿留在呆湾自己一个人过来挣钱，还在抱怨小孩儿大清早打来电话煲电话粥、又觉得自己对不起小孩儿，那你倒是把小孩儿接来啊……看的时候我还奇怪呢，怎么一个秦昊一个伊能静 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#看到了万茜，许飞身上柔软的一面，一下子戳到我了。还有宁静，喜欢一个网友说的“魔丸长大了”。淘汰掉的朱靖汐和王智有点可惜，喜欢朱婧汐最后那里为每个人做的独白设计，真的很有才。还有黄龄独特的裁衣风格，好好玩。最近两期被黄晓明的言行暖到了，安慰的眼神真的很苏很戳人～ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》人气排名：张雨绮第八，孟佳第三，万茜第二，第一果然是吴昕，她对自己还是很有自信的 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》冲浪榜公布，万茜第2，第5名意外淘汰！最近热播的综艺节目特别多，其中女团选拔类节目更是一档紧接一档，先是《青春有你2》的热播，之后《创造营2020》也强势来袭，如今大火的《乘风破浪的姐姐》也是一档女团选拔类节目。但这档节目与别的女团选秀不同，参与别的女团选秀的成员都 ​  展开全文c                
                    万茜 哈哈哈哈半夜看这个我笑出了猪叫，所以花路到底是啥？？？？我也不知道哈哈哈哈，沉迷这个女人的美色中已经无法自拔了，不要问我为什么喜欢她，因为她身上就有有种独特的魅力啊啊啊啊啊........#乘风破浪的姐姐##万茜##万茜 走啥花路# LSHEplin的微博视频 ​                
                    我从 秒拍 发来一条有趣的视频。乘风破浪的姐姐  万茜唱错了  L每日电影头条的秒拍视频（#秒拍#O网页链接） ​                
                    #倪萍点评乘风破浪的姐姐# 倪萍说乘风破浪的姐姐太疯狂了，老同志赞了！还提到了之前和万茜在声临其境的合作，当时就成为了万茜的粉丝，这次的可爱是全方位的~姐姐实火！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 半夜好想嚎一句万茜小姐姐怎么这么有气质，又美又Aaaa以前看新世界的时候还很烦这个女主为啥总一脸装逼的样子……啧啧变心变得太快 怎么这样 ​                
                    看乘风破浪的姐姐看到这个点万茜哭得我心都碎了（所以复活榜在哪，想捞人了，唉（？ ​                
                    #万茜 我真的不想爬山##乘风破浪的姐姐#为什么万茜被这么多人喜欢！因为真的是值得啊！ L我朋友是逗B君的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》太好看了，万茜和张含韵超酷。 ​                
                    啊啊啊怎么能把可爱的小哭包海陆投回来！！！！！#乘风破浪的姐姐##海陆##万茜# 每次海陆一哭茜茜子又慌张又好笑一口一个小宝贝海陆像我身边所有泪点低的朋友万茜就是碰到她们的我 2合肥 L三十七点二度嘎的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜# 万茜组献唱《Beautiful Love》，太好听了！万茜嗓音真的好好听啊，是c没错了吧！ L星闻百分百的微博视频 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐睡觉，被张雨绮，万茜，蓝盈莹，沈梦辰圈粉了。又美又飒的姐姐们加油！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜# 我是个很少看了综艺会追星的人，不乏有喜欢的看了也就过了，最近大家都在追浪姐，我真的太爱万茜了。今天一整天窝在被窝饿补-柳如是-军中乐园- 你好疯子-心理罪，演技有被惊艳到，像每一个角色都为她量身塑造，是独属她的高光时刻。在她身上，有一种骨子里的娇俏感让我心动， ​  展开全文c                