
                    就当我们没有明天，就当我们只剩下眼前。@独立鱼 采访了我两个晚上，我摘选了一篇手写文字，送给你们还有王瑶。#迷雾剧场##隐秘的角落# ​                
                    #朱朝阳角色歌#现在想起《隐秘的角落》里面朱朝阳的所作所为真的是瑟瑟发抖，他真的不愧是时间管理大师 ​                
                    【#景区人员称六峰山火了心情很矛盾#：很安全的，山顶有栏杆】近日，网剧《隐秘的角落》热播，剧中“把岳父岳母推下六峰山”一幕引发热议。六峰山位于广西灵山县，景区人员说，这部剧带火了六峰山，也给景区管理带来困扰，不少游客担心峰顶安全问题，剧中的事发位置其实有护栏。 ​  展开全文c                
                    #景区人员称六峰山火了心情很矛盾##隐秘的角落# 中，张东升将岳父岳母推下山的取景地———六峰山火了景区人员称内心复杂矛盾。最顶峰的位置其实有护栏。 你想去爬六峰山么？ ​                
                    【#景区人员称六峰山火了心情很矛盾#：很安全的，山顶有栏杆】近日，网剧《隐秘的角落》热播，剧中“把岳父岳母推下六峰山”一幕引发热议。六峰山位于广西灵山县，景区人员说，这部剧带火了六峰山，也给景区管理带来困扰，不少游客担心峰顶安全问题，剧中的事发位置其实有护栏。#一起爬山吗# 梗来自这 ​  展开全文c                
                    我的妈 刚刷完隐秘的角落感觉最后一集各种看不懂  就开始在微博找各种细节解析 看完瞬间感觉自己看了个假电视剧...三只小鸡后来被吃了有一个狐狸头骨（真的没注意，当时还想是不是寓意张东升要把他们三个小孩子杀了）开头的动画有三个小人？（好吧我跳过了）魔方有时三阶有时四阶？（what 哪有魔方 ​  展开全文c                
                    18天考11门结束了虽然辉夜 神之塔 格莱普尼尔 昨日之歌 乙女是一集没落下 但我终于可以轻轻松松看隐秘的角落了 ​                
                    刚刚和妈妈聊天，收到的回复基本没超过俩字，都是“知道” “嗯”，以为在忙着呢，过了一会儿，主动交代了，“我在看隐秘的角落第二集了”  “你知道在哪看？” “爱奇艺”  “好看吗？”  “嗯”  然后就不理我了， ​                
                    看完 隐秘的角落 ，再看解析，感觉自己这部剧白看了。是时候重新安安静静的再看一遍#隐秘的角落# ​                
                    #长颈鹿爱上看电视#今天长颈鹿带小伙伴儿一起看了个热播剧隐秘的角落。明天天气好，我们一起去爬山吧！ L江苏侃爷的微博视频 ​                
                    《隐秘的角落》原来导演修改的那一句「你可以相信童话」，是说给观众听的，那一句话之后的剧情就是给相信童话的人看的：严良被老陈救起来了，张东升被绳之以法，朱朝阳跟朱晶晶的死无关，继续上学，严良和老陈一起说说笑笑，说以后想当个警察。而事实是严良掉进海里死了，老陈没了，朱朝阳在没救朱晶 ​  展开全文c                
                    隐秘的角落看完了——童话和真相你相信哪个？说真的我想相信真相，但是我这个智商发现不了真相所以，大结局说实话我没看懂。（只知道是个不好的结局）总之就是隐秘的角落我看了个寂寞 ​                
                    看完《隐秘的角落》，我预感05后要占领娱乐圈了 ​                
                    #隐秘的角落#【秦昊 王景春 张颂文 芦芳生 荣梓杉】张东升一天到底要喝多少杯茶？？？我要抓住每个机会——去喝茶！ L剧组小跟班的微博视频 ​                
                    #隐秘的角落# 看完这个剧首先导演咋们换点背景音乐不还有最后的三具尸体，开始我以为是朝阳的爸爸和后妈，还有王立。看了解析说不是王立，是 ​​​严良，但是他去学校的时候又只有朝阳能看见他，我又怀疑他死了，但是严良又可以和陈叔叔说话，那说明陈叔叔也死了，他咋没了的呀，还有普普，说张东升 ​  展开全文c                
                    嗯哼真皮我剪完隐秘的角落感动的不得了结果看见你突然吓到了                
                                    #今天皮一下# 分享图片 ​                                
                    【《隐秘的角落》紫金陈：不做公务员，曾是产品经理月薪3500，如今只愿活得通透】O网页链接 “我知道我接受采访，说出童年故事，可能会影响到你的面子，但不说出来，我心理上的困境永远没办法解决。我已经三十五岁，童年经历造成我很多敏感自卑的性格缺陷，我需要活得更通透一点。” ​                
                    #隐秘的角落# 看完隐秘的角落细节令人深思不论是从拍摄角度还是演员的选取都给此剧增添不少色彩世界上没有绝对完美的人每一个小的选择也许都会影响接下来的决定小孩子的心思也是不容忽视的「童话与背叛，你会选择哪个呢？」 ​                
                    你们是不是都已经看过《隐秘的角落》了？我在某个心血来潮的夜晚打开看了个开头被地中海式惊悚给吓得直接退出后雨季不再来。说不上哪里吓人就是一切发生得太突然，太突然。直到现在都找不到重新点开的动力…看过朋友的能不能给我一个理由帮我找找点开它的勇气…很苦恼…哎…#隐秘的角落# ​                
                    9名专业医护亲笔记述15位患者的真实人生。一线医护视角，带你走进医院隐秘的角落，呈现一个真实、立体、充满人情味的医院众生相。在充满悲欢离合的生死场中，解剖疾病，洞见人性，重新审视生命的意义。                
                                    【#转发赠书# 】[魔宙]旗下捕捉最带劲儿亲身经历的「天才捕手计划」首部纪实力作《白色记事簿》上市。9名专业医护亲笔记述15位患者的真实人生。一线医护视角，带你走进医院隐秘的角落，呈现一个真实、立体、充满人情味的医院众生相。在充满悲欢离合的生死场中，解剖疾病，洞见人性，重新审视生命的意义 ​  展开全文c                                
                    看隐秘的角落明白了一个道理不门当户对是没有什么好结果的 ​                
                    #隐秘的角落# 近日，网剧《隐秘的角落》热播其中，“男主角把岳父岳母推下六峰山”的一幕剧情引发热议而剧中的拍摄地六峰山也引起大家的关注↓↓↓很多网友纷纷表示看完剧后心里有阴影：“不敢去爬六峰山了”……六峰山位于... O《隐秘的角落》带火广西六峰山！然而景区人员揭秘一件事→ ​                
                    看了隐秘的角落，觉得一个妈妈对孩子的一辈子影响真是太大了！！！ ​                