
                    冷知识……《乘风破浪的姐姐》郑希怡和孙俪参加过同一届赛车比赛，还撞车了(๑°⌓°๑)郑希怡冠军，孙俪季军，金喜善还是安慰奖😂 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#刘雨昕舞台又收割一名明星：郑希怡！正在参加乘风破浪的姐姐郑希怡，原来四月初就关注了呢！八三夭、阚清子、芭莎摄影师造型师、维密天使AA、邢菲、廖博等前辈和工作人员都被吸粉，是靠实力圈粉的刘老师！#刘雨昕回复郑希怡#@THE9-刘雨昕 ​                
                    #郑希怡喊话刘雨昕# 哈哈哈哈哈哈哈哈乘风破浪的姐姐郑希怡暴躁喊话刘雨昕：「刘雨昕我很喜欢你 为什么不回复我私信，我要取消关注你了！」 原来郑希怡姐姐在4月份就关注刘雨昕了，姐姐也太可爱了，眼光真独到。刘雨昕是蛊王吧@THE9-刘雨昕  #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# ​                
                    郑希怡 ｜#乘风破浪的姐姐# 🍬高糊出爱情，点击收获金瓜变呆瓜。#郑希怡# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#黄龄、郑希怡养宠交流大会开始了，姐姐们的生活很是丰富的嘛 L娱乐星闻不N机的微博视频 ​                
                    #白冰表白得不到的爱情组# “感恩遇到了如此有爱的姐妹团”，满满地全是感动。郑希怡说蓝盈莹“女团真的不能抠脚，什么方式都不可以”，莫名戳中笑点，好可爱的乘风破浪的姐姐，遇见你们，真好 ​                
                    #吴昕找维嘉帮郑希怡追星刘雨昕##刘雨昕 姐姐我来了# 乘风破浪的姐姐 在线追星 不得只能喊话 帮忙找 安排，随后，刘雨昕留言回应“对不起我来晚了，我自己安排了” 被这群姐姐笑死了    ​                
                    乘风破浪的姐姐 时间过得好快，竟然就到了四公了吗？？乘风破浪的姐姐四公分组来啦！七人组：张雨绮、张含韵、伊能静、张萌、黄圣依、吴昕、郑希怡五人组：宁静、郁可唯、王霏霏、白冰、蓝盈莹五人组：万茜、李斯丹妮、金晨、袁咏琳、黄龄 ​​​你最期待哪一组的精彩表现❓  ​  展开全文c                
                    #郑希怡##乘风破浪的姐姐#白冰&郑希怡二人成团吃火锅，像极了被美食诱惑的我！ LTVB情报局的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》郑希怡一个人深情凝视着火锅，邀请别的姐姐一起吃，但是姐姐们都不饿，姐姐好卑微 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 有好几个不喜欢的姐姐了喜欢宁静、郑希怡、袁咏琳、蓝盈莹、钟丽缇… ​                
                    得不到爱情睡衣版来啦！！！郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄和钟丽缇几个姐姐们敷着面膜穿着睡衣蹦跶的样子真的好欢乐，氛围太好了～全程4分钟我都没有快进，就是大学女宿舍的样子，每个人都很嗨，想和姐姐们一起玩🥰#乘风破浪的姐姐# L追星哈哈妹的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐咋投票啊，我不看这个节目但是，我想给郑希怡投票，我对不起她过去的六七年吧，我一直以为她是应采儿的经纪人 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡表演《坏男孩》，尽展无限台风，不愧是一姐！ L明星综艺秀的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，我想我要是能选几个姐姐当团员，我会选：万茜（没有人不喜欢她吧），张含韵（莫名有好感的甜妞），郑希怡（一看就很值得信赖的港女姐姐），沈梦辰（关键时刻可以出来主持活跃下气氛），金晨（长相是我喜欢的类型，讲话也憨憨的），许飞（平时闷声不响其实心思细腻得很），还有好多 ​  展开全文c                
                    #每天都想催更的综艺#  必须是《乘风破浪的姐姐》啊，大姐大宁静、第一金瓜万茜、快乐源泉张雨绮、女团范儿的金沙、御姐范儿白冰、拼命三娘蓝盈莹、很飒的郑希怡、最小忙内金晨、业务能力在线王霏霏、孟佳、活力满满的吴昕、幽默搞笑的沈梦晨；每个姐姐都很优秀啊，是每天都想催更的综艺了。 ​                
                    看完几期《乘风破浪的姐姐》忽然get到了郑希怡，觉得她身上那股通透，不世俗，洒脱、直接的态度，真的很棒！很30+应该有的状态的，也是自己想要成为的样子。看了她微博，隐约觉得“怡怡子”有些搞笑艺人的潜质。发微博很少用标点符号，这篇特别小心的打了标点符号，以表喜欢～❤ ​  展开全文c                
                    啊啊啊啊啊啊——     《大碗宽面》原地成团啊！   然后……拜倒郑希怡腿下。 ​​​完了完了，飒到睡不着#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 什么时候万茜和郑希怡两大金瓜合作舞台，我就真的过年了！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》以后不要给郑希怡抓头发了，这样偏分波浪卷多飒多美啊？虽然姐什么时候都是美的 ​                
                    补完《乘风破浪的姐姐》，除了之前就知道的佳和霏以及拼命三娘蓝盈莹，捞到了袁咏琳、郑希怡和黄龄这三位宝藏，又全能又热血，是那种把音乐融在骨血里，全心享受舞台的类型，真让人忍不住喜欢。比起节目里多次出现的“你好美好瘦看上去好年轻，”“我内心永远18岁”，我更喜欢张曼玉说过的“我多大， ​  展开全文c                
                    大晚上看乘风破浪的姐姐停不下来，郑希怡和王智这两位的气质我真是太爱了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡# 郑希怡说她颈椎不好，弹幕给了她答案 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 就整个舞台的呈现效果而言，《得不到的爱情》无疑是第一次公演最好的。节目组开场喜欢用的分镜非常适合五人组的舞台，不但可以照顾到每个人的part，甚至还有一种层层递进的仪式感。看到本组最年长的钟丽缇 小姐姐第一个绝美侧影亮相，之前略微的担心烟消云散，#郑希怡[超话] ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#李斯丹妮，黄龄，郑希怡，好希望她们能留到最后。李斯丹妮太炸了，rap担当！黄龄很real，做作得好可爱，有趣又真诚，初演完我就开始循环播放她的歌！郑希怡还用说嘛？？谁会不爱郑希怡呢！ ​                
                    郑希怡 這哪是得不到愛情的樣子？分明就是騙我愛情的騙子姐姐真的太憨了#郑希怡乘风破浪的姐姐# . LLeung-YW的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##郑希怡# 会搓碟会赛车会泰拳 姬圈天菜 姐杀我 ​                
                    #郑希怡##乘风破浪的姐姐# 太杀我了吧 ​                
                    郑希怡#乘风破浪的姐姐##郑希怡#  吃，希希子想吃啥吃啥，咱们美，不减肥@郑希怡 L戚戚可人的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  親愛的♡ⅴ♡@芒果TV 如果四公是這個分組的話，那你還不如三公就把鄭希怡淘汰了，反正總歸要被罵的，你說呢，寶貝？ ​                
                    郑希怡 #乘风破浪的姐姐#我爱的长相 我爱的性格 我爱郑希怡 ​                
                    看完#乘风破浪的姐姐#，简单做几句观后总结：喜欢陈松伶姐姐，坚韧有力量、包容美好强，郑希怡简直太飒，是我心中的大姐大，金晨好美，人美腿也很美，许飞怪可爱的，憨憨的，还是喜欢她写的歌，袁咏琳性格好喜欢，还是蛮有记忆点的，对宁静的印象有所改观，由慕名到疏远再到吸引，有些复杂的个人 ​  展开全文c                
                    笑死我了。。《乘风破浪的姐姐》里郑希怡说自己颈椎不好，弹幕说是因为姐已经在各大平台点了一个多星期的头了哈哈哈哈哈哈哈说的是郑希怡这张出圈动图 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里黄龄给郑希怡衣服上剪的洞剪的好好笑郑希怡：“我需要这么透气吗” ​                
                    【《#乘风破浪的姐姐#》第2期——舞蹈组《得不到的爱情》5人团实力也超强，由郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄组成，黄龄一摸话筒杆那范儿就来了！！】​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    万茜，郑希怡，两种完全不同的金瓜，已经有画面感了！！！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    郑希怡刷ins看到慈云山琼姐在线暴躁“如果它不好吃，我把它烧掉” @郑希怡 #乘风破浪的姐姐# L一姐小跟班的微博视频 ​                
                    被张含韵圈粉了，被金沙圈粉了，依然喜欢伊能静ps：沈梦辰郑希怡加分中#乘风破浪的姐姐# ​                
                    郑希怡 花絮一则 L奥黛丽扣本的微博视频 乘风破浪的姐姐 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#要命 我爱上郑希怡含烟的样子 太A了 ​                
                    #蓝盈莹对郑希怡撒娇#谁不想当蓝盈莹，钻进姐姐们的怀里蹭蹭！？#乘风破浪的姐姐#​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡#不被定义的姐姐！姐姐的颜我真的太爱了！怎么才发现这个宝藏女孩啊！cr：见水印 L那些好听的明星翻唱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡我可以！我爱港姐！就是不自觉的散发出的大佬气质，也太致命了吧 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》天马行空的黄龄给郑希怡衣服剪的这个洞也太好笑了！这事只有古灵精怪的黄龄能做的出来！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡姐姐这种成熟女明星也和普通人一样有过非主流时期 夜来非 是夜来非吧 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》郑希怡这身材绝了！罕见穿改良旗袍秀蜂腰翘臀，绝世A姐郑希怡 ​                
                    乘风破浪的姐姐 🧜‍♀️ #黄龄给郑希怡衣服剪了个洞# 这个周五，你参加了#得不到的爱情组# 姐姐们的睡衣party了吗？郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄全员“桃花兔”，三十而骊，也要带点小淘气我要你的“爱情”转发➕评论本博，7月5日抽一位宝宝送出姐姐们同款晚安 ​  展开全文c                
                    有被姐姐们感动到pick #郑希怡#  下车那一点头杀我 还有#黄龄#的声音迷我马上30岁的我  也一定要有这么好的状态啊啊啊啊 练起来#乘风破浪的姐姐# ​​​                
                    天呐，看完姐姐的们的开场秀，我居然最喜欢李斯丹妮和郑希怡#乘风破浪的姐姐# @李斯丹妮 @郑希怡 。其他小姐姐都表现的很棒，但是这两位真的燃爆了 ​                
                    【追星日记】 1.最近吴亦凡的时尚杂志封面宝格丽也并未缺席，LV更是如此，当时也是空降的代言人，无考察期，合作以来双方都非常愉快。且吴亦凡的个人形象时尚感辨识度在高奢上真的是属于抢着要的，宝格丽总裁当时得知LV签了吴亦凡还说过是他们先选的吴亦凡，这也能看出来品牌方对吴亦凡的满意程度。 ​  展开全文c                
                    这个点头，鲨到我#乘风破浪的姐姐##郑希怡歪头杀# 2开封 ​                
                    我就说乘风破浪的姐姐郑希怡这么眼熟原来是《秀才爱上兵》里的陈细妹 ​                
                    #郑希怡 每人一句话# 28日，郑希怡转发了蓝盈莹的一个微博，并以队长的名义送给每位姐姐一句话：“隊長就不多言了，每人一句話。 @蓝盈莹Lyric 女團真的不能摳腳，什麼方式都不可以！！ @黄龄 下次做裁縫的時候就不要透氣裝了 @白冰 夜宵，火鍋，私聊，別哭 @钟丽缇Christy 願我到了你的年紀，也能和你 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》考古图鉴宁静、陈松伶、钟丽缇、万茜、张萌、张含韵、郑希怡、张雨绮、伊能静姐姐一直都太惊艳了 时光从不败美人 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 得不到的爱情  也太酥啦 酥到我了 郑希怡也太🉑啦 ​                
                    #ISA星光# 小姐姐@郑希怡 的首次公演《得不到的爱情》，化身又撩又飒的团魂队长希希子！镜头下身着#ISA衣纱# 品牌WangFeng黑白斗篷礼服的她，是浓烈与优雅的交汇，真实且随性，希希子实在是太让人惊艳了！#乘风破浪的姐姐#郑希怡 ​                
                    乘风破浪的姐姐 看《乘风破浪的姐姐》第二期。郑希怡想吃火锅的那幕也太太太太可爱了吧，哈哈哈。好像我本体一样哦真想给她擦擦口水 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》郑希怡怎么每天都在杀我！！啊！！ ​                
                    天呐郑希怡气质太攻了吧！姐姐帅到让我腿软！！！！！#乘风破浪的姐姐##郑希怡# L一个正经的场记的微博视频 ​                
                    再次安利wuli潇潇子潇潇的衣服很女人 我现在转风格啦希望潇潇多出A的飒的那种姐姐款的衣服 西装啊什么的都好好看很迷乘风破浪的姐姐 太喜欢郑希怡那种点头杀了 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】郑希怡和容祖儿刚出道的时候经纪人是禁止她们吃米饭的怪不得你们那么瘦啊！！ L娱圈躺平少女的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，最大的感受:李斯丹妮我老公，白冰我老婆，郑希怡我老大 ​                
                    郑希怡 ｜#乘风破浪的姐姐# 💅就郑希怡这张脸都让人很难不pick#郑希怡# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#这画面郑希怡表示这一番话很感动，但可不可以不要抠脚~ L假装我爱你的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》二公分组🍉郑希怡那组厉害了，感觉太炸了，能唱能跳的都有了，你们期待哪一组呢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢万茜姐姐的声音，被郑希怡姐姐圈粉了，太飒了～首演主题曲好看又好听 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#榜：万茜 伊能静 张雨绮 位列前三】4-10吴昕 郑希怡 张含韵 黄龄 许飞 孟佳 王霏霏11-20蓝盈莹 黄圣依 郁可唯 李斯丹妮 沈梦辰 阿朵 陈松伶 钟丽缇 朱婧汐 宁静 ​                
                    看完《乘风破浪的姐姐》一公的我：想当郑希怡老婆 想当张含韵老公 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#在泰国姐姐们度假旅行同样也爱去泰国！张含韵、吴昕、金晨爱去曼谷、苏梅；郑希怡、伊能静&秦昊婚礼也都选择在普吉岛举办！你最想和哪位姐姐，一起去泰国“乘风破浪”呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 纯享版《得不到的爱情》—蓝盈莹、黄龄、钟丽缇、郑希怡、白冰搂腰+新增牵手手镜头，乘风破浪会有时，直女姐姐搞cp！不得不说blue win win同志让我好惊喜🙊浣碧再也不是从前的浣碧了，她现在是钮祜禄•盈莹💅yellow zero我们家浴室歌姬真是一唱歌就让人痒啊～太欲了～这谁顶 ​  展开全文c                
                    #郑希怡# 【考古向】希希子有情出演08年的《北京欢迎你》#乘风破浪的姐姐# ​                
                    我为什么看乘风破浪的姐姐这么想哭，我太爱姐姐们了，我馋他们的身子，我下贱，郑希怡简直在我的点上疯狂蹦跶，朱婧汐声音真的好好听（给我返场复活！）球球了大碗宽面组请直接出道吧！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹当众抠脚却不自知，旁边还放着饮料，郑希怡有点嫌弃了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡#在音准面前，美貌算什么？郑希怡的“毁容式”演唱绝对刷新你的三观！姐姐真的赢了！ LTVB情报局的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡# awsl这个动图也就看了几百遍吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#得不到的爱情组都是什么神仙啊！！无限循环妈呀！郑希怡这姐太拽了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄龄给队友剪衣服：白冰领口，蓝盈莹肩膀，当看到郑希怡，笑出鹅叫 ​                
                    我蹲一个郑希怡，蓝盈莹，沈梦辰，黄龄，张含韵啥啥都有的乘风破浪姐姐团（不是我变心了，是让君子茜做她更舒适擅长的挺好的） ​                
                    前些天看乘风破浪的姐姐，看到郑希怡说平板支撑的时候唱歌可以找到发声位置刚刚试了一下，我人没了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡｜乘风破浪的姐姐「40岁练什么基本功啊！」哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你最可爱！💙 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#终于又回到了追综艺的日子，虽然是夹缝中挤时间。。太喜欢郑希怡和王丽坤的脸了啊啊啊 王智也好美 一如既往喜欢梦辰嘻嘻 ​                
                    郑希怡 安利郑氏母女《不可思议的妈妈》浸浸超可爱#乘风破浪的姐姐# ​                
                    看隱秘的角落就和zcc一起分析劇情還有小細節太喜歡這種感覺～看乘風破浪的姐姐愛上太多姐姐了 鄭希怡我女神了嗚嗚嗚看我才不要和你做朋友呢從校霸陳君何出現瞬間到後來的每一次出現我都太心疼他了 ​                
                    怎么办粉了好多乘风破浪的姐姐得不到的爱情我可以无限循环钟丽缇 郑希怡 黄龄 白冰 都好爱啊 郑希怡跟应采儿好像是闺蜜吧 性格和说话声音都好像 性格超可爱粉了粉了粉了爱了爱了爱了 ​                
                    今日浪组热议：《乘风破浪的姐姐》得不到的爱情组part分配不均，蓝盈莹替黄龄让c位part，让郑希怡带沙袋练习……你们怎么觉得呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 你只知道应采儿和陈小春的爱情，可你知道郑希怡和应采儿的友情吗？郑希怡在采访中中说不喜欢jasper，因为他抢走了自己的姐妹不应该是小春哥吗？因为老公大了他也会走。小春哥：有被冒犯到最后一张jasper表情要哭了，妈妈被抢走了 ​                
                    乘风破浪的姐姐 【钟丽缇&郑希怡&白冰&蓝盈莹&黄龄《得不到的爱情》】一次公演超级喜欢的现场，五个人五种气质，把女性不同感觉的魅力都展现出来。看似是各自为战，但是最终形成了一种多维的"团魂"，撩人与无形之中。真的太好磕了，赶紧循环100次 L星闻揭秘的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡袁咏琳真是高级脸张雨绮无敌美丽可爱最喜欢叮当的认真和敬业蓝盈盈的努力那就不用说了，三十加的女人魅力无敌 ​​​@丁当-Della @乘风破浪的姐姐 ​                
                    大家快去看乘风破浪的姐姐   好喜欢郑希怡  琦琦子姐姐们都好好看呀 ​                
                    乘风破浪的姐姐除了《艾瑞巴蒂》组，我都🉑️啊！！！！pick郑希怡和张含韵姐姐是我想成为的女性没错了#乘风破浪的姐姐##得不到的爱情##大碗宽面全员slay##兰花草舞台太炸了# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹坐在地上津津有味地谈着策略，郑希怡支持的与她碰拳后幽默的来了句：“你说了一番很感动的话，但你能不能不要抠脚？”瞬间笑声一片哈哈哈哈哈哈求蓝盈莹的阴影面积 L书生key的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡好AAA啊，有点盖尔加朵的味道。Pick了。姐姐鲨我 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡宁静阿朵李斯丹妮王霏霏张含韵pick！ 2洛阳 ​                
                    @郑希怡 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。郑希怡给我冲！！！ O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    对姐姐的魅力无法抵抗🙈@郑希怡 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 @乘风破浪的姐姐 #郑希怡# ​                
                    郑希怡#乘风破浪的姐姐# 【Yumiko 易燃易爆炸 混剪】小白第一次剪混剪 迷妹就不多言了 一句话姐姐玩得开心公演冲冲冲👏----------------------------------------------------------------这条视频被压画面了舒适版请看上条O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡也有非主流的时期。马天宇：我爱死你了！ ​                
                    只会用大白嗓唱歌，唱两遍嗓子就疼的朋友快来听郑希怡在线教学 L秃头了的贫僧的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》郑希怡说害怕和姐姐们因为意见不合吵架姐姐们都很real啊 ​​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》这一幕不就是三大金瓜李斯丹妮 万茜和郑希怡还有一个金花张含韵 都笑的好憨啊 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐：郑希怡一个点头，一个眼神气场全开女王范！ L乌蒙脱口show的微博视频 ​                
                    郑希怡 ｜#乘风破浪的姐姐# 🥀郑希怡恃靓行凶 （我真的太喜欢港姐了）#郑希怡# ​                
                    大家终于开始反感蓝莹盈了 自己时时刻刻跟打了鸡血一样 还逼其他人打鸡血（e.g. 强行让有伤的郑希怡绑沙袋 ) 不喜欢 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    看#乘风破浪的姐姐# 好喜欢袁咏琳，朱婧汐还有郑希怡啊！！！ 长在我审美上！！唱歌又很棒！人美声甜有才艺！！爱了爱了。我会去搜他们的歌听的！！！不是不喜欢其他姐姐。只是提名两个冷门姐姐哈哈哈还有万茜和蓝盈莹我也好喜欢啊！！！蓝盈莹真的给我惊喜 气质太好了！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#虽然明天要正常上班但还是熬夜看完了。李斯丹妮  郑希怡太可了（朱婧汐袁咏琳也很可呀希望别太早淘汰） ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 女明星的形象管理真的好严白冰早期因为脸圆嘟嘟的被骂胖，郑希怡出道后不让吃白米饭，出去吃饭的时候和容祖儿两个人躲桌子下面吃烧卖……  ​ L橘子娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡# 郑希怡在线疯狂暗示“一起吃火锅”，全程呆萌掉线的蓝盈莹却没get到姐姐的点，郑希怡OS：你为何不懂我的心！ LTVB情报局的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐再一次被郑希怡小姐姐袁咏琳小姐姐还有蓝盈莹小姐姐圈粉啊啊啊啊啊啊😭💪年龄才是魅力，自律就是能力#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看完第三期，喜欢李斯丹妮，许飞，郑希怡 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》郑希怡太帅啦！好喜欢这个姐姐 L全能小侦探的微博视频 ​                
                    我搞不懂为啥孟佳会淘汰我寻思着这挺吸引人 抓人眼球的啊这要是只拼人气不看实力 也没啥意思既然搞乘风破浪的姐姐 重点就是姐姐哇姐姐不应该有姐姐的魅力吗郑希怡 孟佳 王霏霏  这几个我都挺爱 ​                
                    郑希怡白冰忍不住美食的诱惑，火锅大口吃起来，没想到蓝盈莹也忍#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#钟丽缇郑希怡练发音超欢乐，姐姐们什么都会啊！ L娱乐圈八卦坊的微博视频 ​                
                    预测一下乘风破浪的姐姐成团名单，，，蓝盈莹，张含韵，万茜，郑希怡，黄玲，张雨绮，李斯丹妮，不知道有几个名额。。感觉这几位能走到最后。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐，蹲个坑，五人成团名单：宁静，郑希怡，万茜，黄圣依，蓝盈莹……不知道能中几个。五个都对，买辆车；对四个，换个手机；对三个，买个平板；对两个，买个新衣服；对一个，吃顿大餐~~~哈哈哈哈哈 ​​​                
                    郑希怡蓝盈莹靠猜拳选part，选秀界的一股清流，姐姐们就很公#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 人间蛊王郑希怡，绝世金瓜郑希怡，美艳御姐郑希怡！@郑希怡                
                                    #YIMUSE star#  |  #YIMUSE x 郑希怡# 乍静 定格 纯粹 夺目击碎一万重记叙的生平光影勾勒至深的梦境从不被人定义我自由我@郑希怡#YIMUSE# 郑希怡 LYIMUSE_AU的微博视频 ​                                
                    乘风破浪的姐姐🏄🏻#乘风破浪的姐姐##郑希怡# 姐姐实在太可爱了哈哈哈可甜可盐～ ​                
                    打卡背单词今天看完了乘风破浪的姐姐，超级喜欢，李斯丹妮和郑希怡，他们都是超级酷，啊啊啊，喜欢酷酷的人，最近喜欢看动画片，看了玩具总动员，飞屋环游记，狮子王，怪物电力公司，都很好看，大头儿子小头爸爸也好看@lucky粉皮虎 晚安，垃圾狗，搜搜咋弄 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡# 只有我一个人觉得郑希怡很有魅力吗，越看越好看，特别是穿天蓝色西装那套衣服坐在沙发上的时候，太有魅力了吧，要不是突发意外，现在又是不一样的人生吧 L荷梧槲的微博视频 ​                
                    继李维嘉帮阚清子成功追星刘雨昕后，最近凭借着《乘风破浪的姐姐》再一次大火的郑希怡也喊话吴昕帮忙联系李维嘉追星刘雨昕。6月26日，李维嘉在微博上分享出和郑希怡、吴昕的群聊，并邀请刘雨昕加入，还表示“该来的还是会来的！”随后郑希怡转发微博，笑称：“被安排得明明白白，开心！”刘雨昕也回应 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐第一期竟然最喜欢郑希怡的bad boy，台风太好了，唯一一个倒过来看第二遍的舞台，窝还是喜欢这种飒姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演# 《得不到的爱情》钟丽缇 郑希怡 白冰 黄龄 蓝盈莹成熟美女的魅力，沉迷在姐姐的美貌里，一颦一笑 很有韵味。性感姐姐钟丽缇中性音色大姐大 郑希怡白冰好漂亮！好漂亮！抱蓝盈莹那一下，让人想喊老公！黄龄姐姐你放过我吧，你一出声 魂都被你勾走了！ ​  展开全文c                
                    郑希怡#乘风破浪的姐姐##郑希怡# 这张真的真的太杀我了，姐姐和西装结婚吧@郑希怡 ​                
                    #乘风破浪的姐姐安利大赛#郑希怡！太吃姐姐的飒了。还有天佑海希，刘敏涛姐姐的飒！ ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹送大家沙袋，绑在身上练基本功，被郑希怡排斥！蓝盈莹的八字强，个性很要强，不只对自己要求高，对别人要求也高。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡：我以前的人生好像挺懒惰的，没想到我会这么勤快…白冰：我已经34岁了，我一直都是比较被动的人，好像很少为自己去争取什么…但我开始主动了…钟丽缇：别人不喊停下我是不会放弃的。我会练习到“吐血”！啊乘风破浪的姐姐很棒啊！成为从内心就是自信大方的女性真的 ​  展开全文c                
                    郑希怡 🥀 #郑希怡乘风破浪的姐姐#  我嫉妒你的爱 气势如虹   像个人气高居不下的#天后# -🦢🦢🦢自修𝟗𝐩||🚫二改，二传标源@郑希怡 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡我最心水，黄龄好逗啊哈哈哈哈哈哈 2聊城 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#白冰！阿朵！郑希怡！万茜！蓝盈莹！👏 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲# #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹一边抠脚一边激励大家的样子太像吃瓜群众了！郑希怡：你说了一番很感动的话，但可不可以不要抠脚~  L娱圈星探的微博视频 ​                
                    对于美的定义实在是宽泛的，大眼睛高鼻梁尖下巴大长腿蚂蚁腰，现在太多这样的女孩像是一个个copy出来的真心毫无美感啊……乘风破浪的姐姐们才是又飒又美太喜欢郑希怡了…… ​                
                    蓝盈莹素颜出镜，不及万茜的素颜状态，白冰和郑希怡诉说减肥史#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡这声音一出来...我感觉在听录音棚...只要黄龄一开口  鸡皮疙瘩必起 ​                
                    钟丽缇担心自自己拖累队友郑希怡给她信心，蓝盈莹太拼命送队友沙袋#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    我觉好喜欢乘风破浪的姐姐里面那种女性之间相互欣赏鼓励的氛围。每个人都好优秀。我pick港女郑希怡，还有万茜。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# Pick：黄龄、李斯丹妮、张含韵、郁可唯、金晨或郑希怡。感觉“超女”含量超标。超女还是选秀顶流。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 金晨姐姐太美了，郑希怡姐姐又美又飒。姐姐们太绝了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜##郑希怡# 双a什么时候才能合作!搞快点 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我真的太喜欢郑希怡了我竟然很小的时候就看过她的戏了，姐姐真的太好看了，就是我很爱的港风范，我要把全部票都投给你，怡怡子战术性偏头怪可爱的，跟你打碟的时候真的是两个人吧， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡，希希子太飒了吧，爱死了。翻出来跟应采儿的这个片段，怎么橘里橘气的#郑希怡# L外向孤独症boxing的微博视频 ​                
                    娱乐你知道： #乘风破浪的姐姐公演舞台# 姐姐们都太炸了吧，真的看见了姐姐们身上的别样魅力，郑希怡 阿朵 伊能静 王丽坤  宁静 王智 李斯丹妮 万茜 孟佳  王霏霏  张雨绮 张萌 金晨  吴昕  沈梦辰，你被哪位姐姐吸引到了呢？#姐姐开场舞#  ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  蓝盈莹 黄龄 郑希怡 白冰 钟丽缇《得不到的爱情》公演舞台 你们爱不爱？#乘风破浪的姐姐# L剧小二的微博视频 ​                
                    郑希怡 ｜#乘风破浪的姐姐# 👠你一定还会有更多更好的舞台#郑希怡# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 一公超爱这个五人团钟丽缇/蓝盈莹/郑希怡/白冰/黄龄《得不到的爱情 (Live)》K得不到的爱情 @QQ音乐 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄表演《得不到的爱情》太撩了，白冰、蓝盈莹，钟丽缇三个人的八字都强，都是女神级别的人，三人的合力不可小看。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐郑希怡姐姐脾气好辣！考古是一种乐趣 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡：输钱不给，死三八应采儿：陪她在ICU度过了我的生日这才是友情真正的模样吧，要是应采儿也来参加浪姐就好了 ​                
                    第一年看成团节目的我:看创造营2020，妹妹，哥哥我可以！看乘风破浪的姐姐，姐姐，弟弟我可以！我为金晨，张含韵，万茜，郑希怡撑腰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢郑希怡！！！！姐姐太飒了，像级了黑道千金大佬，气质这块把握的绝绝的！#郑希怡# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》出来冲浪榜啦！目前的TOP3是万茜、吴昕、张含韵！张雨绮、郑希怡、宁静三位热门姐姐也在前十。浪花们快给自己pick的姐姐冲浪吧 ​                
                    我总觉得李女士是5G网 浪花姐姐 评论姐刚刚我在看#乘风破浪的姐姐# 1⃣️备采的时候她盯着郑希怡说她的声音像宋祖儿（我？？）见我没说话隔了20秒又说就是那个爸爸去哪儿里面啊（我：哦你说的应采儿？）对对对就是她（不是吧姐姐 你怕是晓得她们俩是闺蜜哦）2⃣️李女士：听黄龄唱歌就觉得心里痒痒的 ​  展开全文c                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#这是一条有味道的视频~《乘风破浪的姐姐》里@蓝盈莹Lyric 席地而坐开始励志演讲，但郑希怡似乎发现了亮点：“你说了一番很感动的话，但是你可不可以不要抠脚？”  L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #郁可唯模仿姐姐们#郁可唯直播模仿乘风破浪的姐姐们，宁静、李斯丹妮、张雨绮、万茜、郑希怡没有一个逃过被模仿的命运，太搞笑了 L娱乐吃瓜少男的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 哇哇哇！太喜欢黄龄了！还有郑希怡！还有金晨！反正就，大碗宽面和得不到爱情组。都超爱！还有王丽坤和王智的舞蹈，那个踢腿！卧槽！好仙！ ​                
                    郑希怡#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐郑希怡#  这图太绝了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#啊我发现每个人都好喜欢，万茜，孟佳，郑希怡，蓝盈莹，李斯丹妮…… ​                
                    【追星日记】 1.之前尤长靖去的那期快本大家也能看得出来，他是扎扎实实发福了不少，他一直都是那种易胖体质，他本人还是个吃货，前段时间因为疫情没什么通告所以一下就胖了好多，甚至还被一下对家买了黑通稿说他不配当偶像，现在他公司已经强制他去减肥了，后面发展也更会偏向高手一些。2.宋威龙对 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》郑希怡实实在在的可盐可甜，在舞台上散发魅力的时候太让人心动了！ ​                
                    乘风破浪的姐姐好好看啊！一个个又美又酷，郑希怡好有气质，朱婧汐实力这么强被淘汰好可惜。。还是人气不够高啊 ​                
                    #黄龄给郑希怡衣服剪了个洞# 今日人间迷惑，黄龄在《乘风破浪的姐姐》里给大家剪校服，郑希怡腋下被剪了个洞，希希子疑惑发问有需要这么透气吗？黄龄太好笑了，可可爱爱小精灵本人了！ ​                
                    #郁可唯模仿姐姐们# 模仿达人郁可唯在线模仿秀，乘风破浪的姐姐们快来看～模仿宁静、李斯丹妮、张雨绮、万茜、郑希怡等姐姐们，真的是模仿到了精髓，哈哈哈哈～ L娱乐追星的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##大碗宽面##兰花草舞台太炸了# 强烈安利张雨绮，金晨，宁静，郑希怡，超爱御姐款，想起年前在北师大新传开会，看着彭兰陈昌凤两位女神，与同事耳语其实老去并不可怕，前路可期！  （今天又是没有感情的打榜机器） ​                
                    《乘风破浪的姐姐》海陆、黄龄、李斯丹妮、郑希怡、孟佳的合影，李斯丹妮在中间很霸气很酷 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》 黄龄给队友剪衣服：白冰还好，蓝盈莹好看，当看到郑希怡，网友：笑出鹅叫 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡点头杀# 浪姐看的我太上头了 这个夏天我也有个女团梦 emmmmm还有希希子真的a爆了啊啊啊啊 ​​​ 2长春·万科・蓝山 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 感觉郑希怡姐姐点题了🙊希望所有看到这个节目的女生们都能get到30+的美好，get到自信和美不分年纪，只要你愿意努力去做，什么时候都不晚！！祝我们无论在多少岁都有乘风破浪的勇气！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  感觉郑希怡长得像杨千嬅 音色像应采儿 ​                
                    玛德我可真没出息一直盯着看#乘风破浪的姐姐# 郑希怡姐姐@郑希怡 正在介绍自己说什么担当，我一直傻笑竟流出来口水太好看了 ​                
                    26日，《乘风破浪的姐姐》粉丝活跃榜前10：郑希怡、万茜、伊能静、吴昕、张雨绮、黄龄、孟佳、王霏霏、张含韵、蓝盈莹，你pick的姐姐上榜了吗？ ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐##蓝盈莹#蓝盈莹抠脚式励志演讲来袭蓝盈莹认真给大家讲道理郑希怡表示蓝盈莹说的一番话很让人感动，但可不可以不要抠脚自己都没意识到莫名get到萌点~哈哈哈~蓝盈莹也太可爱了吧~ L搞笑cut菌的微博视频 ​                
                    看了《乘风破浪的姐姐》我融化在郑希怡的笑容里了！怎么会有郑希怡这么又飒又可爱的姐姐？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台#  郑希怡真的绝了做啥表情都好好看这一组都很有爱呀 L不爱哭的嘤嘤嘤的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐漂亮姐姐谁不爱🙊我太吃郑希怡 的颜了！绝！美！ps：图不是我的，来源见水印#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 想看宁静 张雨绮 郑希怡 万茜一组 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》组造型，黑色系战袍搭配简约饰品，利落洒脱中透露出精致性感。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  《得不到的爱情》组郑希怡、白冰、蓝盈莹、钟丽缇的衣服原来都是黄龄给剪的不会剪衣服的歌手不是好裁缝，剪的还都挺好看 L陌_西贝的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹一边抠脚一边演讲的样子也太可爱了吧！像极了平时和集美们相处的自己！郑希怡：你说了一番很感动的话，但可不可以不要抠脚！#乘风破浪的姐姐##喜剧综艺# L视频主的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#p1张雨绮如愿C位了；p2郑希怡被分到这组有点气场不搭。 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#冲浪吧姐姐#乘风破浪的姐姐：#郑希怡#唱跳霸气十足，一双大长腿太性感了 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，一直在感叹：钟丽缇好美！宁静好美！张雨绮好美！郑希怡好美好飒！万茜好吸引人！张含韵好甜！（她是怎么做到比小姑娘还要甜的啊） ​                
                    #乘风破浪的姐姐##得不到的爱情组#  蓝盈莹 白冰 钟丽缇 黄龄 郑希怡  得不到的爱情啊啊啊啊啊，要了亲命了，这些姐姐可比那些少女们的选秀厉害多了，魅力无限，好看到爆炸，个个眼神都能杀死人，每一个动作都美到不行 L东风巨匠的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《乘风破浪的姐姐》这个画面蓝盈莹也太可爱了，一边抠脚一边演讲， 郑希怡表示蓝盈莹说的一番话很让人感动，但可不可以不要抠脚，抠脚大仙，讲得头头上道。  L闻娱小萌主的微博视频 ​                
                    姐的內心已經被看穿 #郑希怡真的很想吃火锅##乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【钟丽缇 郑希怡 白冰 黄龄 蓝盈莹】《得不到的爱情》组。全员撩人黄龄啊，一如既往魅惑！蓝盈莹有点惊艳，尤其中间撩头发那段～全部姐姐们都好赞！！ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 《得不到的爱情》每一秒都很惊艳啊，郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄五位姐姐全程释放魅力！这一组的表现你们喜欢吗？ L娱乐眼的微博视频 ​                
                    最近看了乘风破浪的姐姐，我发现那些我之前觉得很好看的金晨，沈梦辰等，在宁静阿朵袁咏琳郑希怡这些充满魅力和阅历的女性面前，他们瘦得纸片似的身材仿佛不值一提。当然，这可不是我不想减肥的借口 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐#蓝盈莹“抠脚式”打鸡血遭郑希怡揭穿！！黄龄调侃她是拼命三郎，蓝盈莹真的对待每一件事情都很认真啊~ L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡首秀diss评委表示自己对自己的唱跳很有信心要被不知道是什么的人去评审自己表示很有压力 L搞笑cut菌的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#相关】浪姐第一金瓜！郑希怡打游戏赢过全公司男仔！ O网页链接 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲# 《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹正在一本正经分析团队策略，结果下一秒郑希怡说：“你说了一番很感动的话，但你能不能不要抠脚？” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐就是这么不被束缚  L网剧通缉令的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，第一回合，黑色系衣服全胜兰花草简直不要太炸了，哎呀妈呀，好喜欢宁静袁咏琳郑希怡张雨绮钟丽缇，哈哈哈哈都是一群漂亮的“老女人”，除了张雨绮年轻一点，哈哈哈哈哈，估计听到这么称呼她们眼睛要翻上天了，哈哈哈，可是真的好喜欢呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#黄龄郑希怡唱歌太好听啦！郑希怡给的表情太好了，不知道该怎么夸。这一组盈莹跳的也特别好！虽然（怀疑）是带资老板，但她确实是三十个姐姐里最努力最认真的，舞台表现力不说最好也是名列前茅，就是剪辑给镜头多的太明显了。。solo秀很明显是彩排过多次的，毕竟台下黑洞洞啥也看不 ​  展开全文c                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#：《#乘风破浪的姐姐#》蓝盈莹认真给大家讲道理，郑希怡表示蓝盈莹说的一番话很让人感动，但可不可以不要抠脚，瞬间破功哈哈哈  L有影否的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#本期《乘风破浪的姐姐》，蓝盈莹边抠脚边鼓励组员哈哈哈哈郑希怡：你说了一番很感动的话，但可不可以不要抠脚姐，好歹要组女团了，咱把偶像包袱捡起来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡的公演造型真的跟 林永健老师迷之相似 骚凹瑞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 剪辑师是不是要扣钱了呀第三期蓝盈莹给沙包的那一段  从郑希怡"体力不支"画面突然切到另一组的舞台画面我都愣了这明显的剪辑失误啊#乘风破浪的姐姐剪辑##乘风破浪的姐姐剪辑失误# L夏吾久谢的微博视频 ​                
                    蓝盈莹#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐# 郑希怡：“队长，你说了一番很感动的话，但是你可不可以不要抠脚”，本来一番感慨激昂的演讲，但是突然画风就突变了，人间真实@蓝盈莹Lyric ，抠脚式演讲太可爱了 L有娱说娱的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》郑希怡腋下被黄龄剪个洞，从腋下都能散发无穷魅力！》 O《乘风破浪的姐姐》郑希怡腋下被黄龄剪个洞，从腋下都能散发无穷魅力 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》真咖位决定待遇！6位小咖一轮游，比赛实质被郑希怡伊能静一语戳破 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 第一次公演结果公开！五人团：郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡#来自港风姐姐郑希怡的另类教学，教白冰唱歌如何让嗓子不会疼的技巧！ LTVB情报局的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《乘风破浪的姐姐》这个画面蓝盈莹也太可爱了，一边抠脚一边演讲，有没有像屏幕前的你？郑希怡笑死我了，这姐总是一本正经的抓住要点讲出了最好笑的话，我怎么隔着屏幕闻到了味  L觅物少女的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》郑希怡发博问黄龄为什么要在她衣服的腋下剪个洞，黄龄说符合人体透气学哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 ​                
                    我的天啊 跟西西一起吃宵夜看乘风破浪的姐姐 好幸福 我的pick是白冰 郑希怡 万茜 李斯丹妮 我真的很可以我已经开始期待明天的吃的了at 西西子@ouenki 2英国 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# 优秀的人都是互相吸引的！分享郑希怡《相对湿度》的live现场，姐姐唱歌飒到不行，舞台唱跳好稳！#郑希怡##乘风破浪的姐姐# L音乐节集散地的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#相关】郑希怡太帅了，原来她还演过这些角色…… L港台娱乐情报的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 二公歌单《FLOW》宁静郑希怡郁可唯《仰世而来》丁当金莎白冰《用尽我一切奔向你》蓝盈莹黄龄吴昕《相爱后动物感伤》袁咏琳阿朵钟丽缇《管他什么音乐》张雨绮王丽坤李斯丹妮《manta》王霏霏万茜沈梦辰《这是因为我们能感到疼痛》张含韵孟佳金晨《女孩与四重奏》黄圣依伊 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡：“我是1”☝️☝️☝️ ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#冲浪吧姐姐#乘风破浪的姐姐：#郑希怡#接受了自己是个不红的人 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    郑希怡 这个憨憨的女人开场又给我秒了#乘风破浪的姐姐##郑希怡##郑希怡乘风破浪的姐姐# 所以睡起来继续看 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里的郑希怡简直就是我的菜，对她的颜真素不能更喜欢惹！一出场就走路带风气场十足，看她的采访，当她飚出那句金句: ......得知我要被一群不知是什么的（5秒停顿）点评时......那表情三分不爽，四分高傲，六分意味深长的玩味浅笑，瞬间爱了爱了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我承认有被郑希怡撩到，还有李斯丹妮也晃的很帅，审美偏黑帮气质和帅 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡纠结要不要吃火锅，姐姐们为保持身材太难了！ L全球幽默趣事汇的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#有人知道郑希怡那个蓝色的西装是啥牌子不好好看想买 ​​​                
                    天要亮了 才看完乘风破浪的姐姐们～我pick张雨绮 钟丽缇 金晨 宁静 黄龄 郑希怡！！女人 要么有身材 要么有颜值 要么有气质 三样必须有一样尤为突出！势均力敌都不行 会显得很普通！我爱！我爱！打call！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 公演舞台补完，又一次确定自己对阿朵孟佳郑希怡的爱。给姐姐们比大心心。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 目前Pick前四：李斯丹妮 白冰 郑希怡 王霏霏！冲冲冲～再蹲一个芭莎的后续物料，想想就刺激，又是一场“腥风血雨” ​                
                    我，显微镜女孩·马，真的给我yumiko姐姐多点镜头吧@乘风破浪的姐姐 #乘风破浪的姐姐#郑希怡感觉角落里找玉米我哭了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐，太好看了！袁咏琳和郑希怡太美了吧！万茜！大碗宽面组！张雨绮！太美了！ ​                
                    这是一个属于乘风破浪的姐姐的专贴#乘风破浪的姐姐# 我真的爱死了今天一公目前pick的姐姐有 郑希怡宝藏姐姐张含韵小可爱静静子张小雨郁可唯昕昕子（未完待续~） ​                
                    #姐姐为兵哥哥打call##乘风破浪的姐姐# 万茜、张雨绮、郑希怡等为跳姐姐舞的#乘风破浪的昆仑卫士# 打call：幸得有你，山河无恙！ ​                
                    乘风破浪的姐姐里，最最最pick的新姐姐（之前无知不知道是谁）是朱婧汐和郑希怡。郑希怡是因为那个广为流传的点头杀和歪头杀，而且那个长相和声音就是我的爱。朱婧汐是之前初评的造型和那首歌，太太太让我震惊了。以及我一直对有实力的音乐人都充满敬意，还有姐姐讲话时那个冷酷理智的表情竟会如此戳我 ​  展开全文c                
                    选秀界有个动人的故事，要从618的飞机说起...明星追星也太容易了吧！6/18湖南✈️上海的飞机上，#刘雨昕# 偶遇维嘉。6/19维嘉就帮阚清子追星成功，现《乘风破浪的姐姐》 中酷飒港姐郑希怡也来啦。郑姐私信刘雨昕未得回复，联系吴昕申请维嘉搭线，结果刘雨昕出来成功截胡。四个人上演了一出连续剧般的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《得不到的爱情》好有女人味组内气氛也很好，郑希怡对蓝盈莹的舞台上的搂腰印象深刻，黄龄的嗓音与这首歌的风格太贴合了浑身鸡皮疙瘩都起来了！你认为这组应该第几名呢？#得不到的爱情# #趣味无限大集合# L小阿走的微博视频 ​                
                    好喜欢乘风破浪的姐姐的演出啊，太飒了。表白郑希怡，好喜欢她的性格啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##黄龄给郑希怡衣服剪了个洞# 黄龄裁缝铺又开张了，这次居然在郑希怡的腋下剪了个洞然后被郑希怡发微博控诉了，姐姐们真的太real了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 里面好多宝藏姐姐！白冰太好看了吧！我好喜欢郑希怡的嗓音，太有磁性了！金晨太A了！姐姐我🉑！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡和应采儿真是好朋友我觉得她俩声音贼像！ ​                
                    郑希怡  ⚡#郑希怡复古小烟嗓# 💋复古小烟嗓万种风情，在夏日舞台留下最闪耀的光影✨首次公演舞台魅力上线⚡ #乘风破浪的姐姐公演舞台# L到此一游影视工作室的微博视频 ​                
                    怎样定义女团？之前我也以为女团就是简简单单把能唱会跳，能歌善舞的女生们组成一个团。这些女生用自己的专业为大家带来炸裂的舞台表演，这或许也是我们所公认的女团。但是，今天我看《乘风破浪的姐姐》，郑希怡姐姐的一句话让我印象深刻——“我希望我能成为台上面那么多女生想成为的女生”。这句 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡 : 老娘不甜一下你们都不知道什么叫可盐可甜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 心中的排名 郑希怡 宁静 万茜 太飒了 喜欢蓝盈莹永远不服输的精神  吴昕也喜欢 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，李斯丹妮、万茜我真的太爱了啊啊啊。被郑希怡的声音迷倒，钟丽缇和张雨绮性格好热情。爱了爱了！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    郑希怡❗️❗️❗️后援会招新啦💃💃💃各位小伙伴们大家好，随着#乘风破浪的姐姐# 节目火热开播，粉丝人数增涨迅速，为了更好的给郑希怡加油，后援会现在面向全体粉丝进行招新，具体如下：要求非双三党（初三、高三），有充足的在线时间，应援经验丰富的优先。1⃣文案组：有较好的文 ​  展开全文c                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# 哈哈哈哈哈哈哈当刘雨昕遇上《乘风破浪的姐姐》主题曲 可以dream一个妞妞翻跳《无价之姐》吗@THE9-刘雨昕 L渡边小鲜肉的微博视频 ​                
                    #黄龄给郑希怡衣服剪了个洞##乘风破浪的姐姐# 跟黄龄一起来学人体透气学吧～腋下的乘风破浪洞师姐还满意吗哈哈哈，奇思妙想的黄龄这是用独特的方式助你踏浪前行啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我今天真的很喜欢郑希怡姐姐说的这句话，女团的定义就是让观众看到想成为的人，所以许飞加油！你其实很棒的！你就是我想成为的人！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# zzzzzui pick 的三位宁静 郑希怡 袁咏琳！！！！不小心暂停到的图 1哈哈哈静静子少有的紧张表情我觉得JDC团真的超超超飒！大碗宽面团超炸！！！还有就是！请各大选秀节目组制作人看看孟佳王菲菲吧！！这才是女团出道的导！师！啊！实力导师！不请她俩就是亏！！！图3兆老师的表情 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# pick好多小姐姐黄龄，伊能静，郑希怡，张含韵，李斯丹妮 2营口 ​                
                    #蓝盈莹姐姐风旗袍#蓝盈莹 钟丽缇 白冰 晒《得不到爱情》舞台造型，改良版黑色旗袍不仅能凸显身材，更能衬托姐姐们的优雅气质，#乘风破浪的姐姐舞台海报#A到爆，私下自拍搞怪也超可爱郑希怡 黄龄 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#郑希怡最酷！但江玉凤的命运也是真的惨 L全能小侦探的微博视频 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私 信# 《乘风破浪的姐姐》郑希怡 发文追星刘雨昕：“THE9-刘雨昕 我很喜欢你，为什么不回复我私信，我要取消关 注你了！ ” 还让吴昕 找李维嘉 安排，随后刘雨昕关 注了郑希怡，并评论称“不用麻烦维嘉哥了！ 姐姐我来了”。此前，李维嘉帮阚清子成功追星刘雨昕。 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐太激动，心情难以平复，蓝盈莹、黄龄、郑希怡给我冲冲冲冲冲冲冲冲！！！！！！！！ ​                
                    - 💃🏻 - 💃🏻 -  郑希怡 Poke IN my HEART #郑希怡乘风破浪的姐姐# #郑希怡# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄龄和郑希怡脑洞也太大了吧，看看黄龄给郑希怡衣服剪的这个洞的位置就知道了，估计也只有直爽豪迈的郑希怡和古灵精怪的黄龄才能干出这事了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 黄龄、钟丽缇、蓝盈莹、郑希怡、白冰五人组表演《得不到的爱情》。这是我最期待的一组，她们的表演可谓各有各的风情万种。这首歌是上海滩歌后姚莉的名作，而组内黄龄、蓝盈莹、郑希怡都是上海人，自小耳濡目染海派文化，结合钟丽缇与白冰的自信洋派，表演起来得心应手。歌 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊啊啊郑希怡@郑希怡 给我冲冲冲！！霏霏姐@王霏霏Fei 绝美绝了！！白冰白冰@白冰 一直都喜欢这个姐姐！！小雨@张雨绮 好可爱啊我的天对不起我吃颜！！！这是个什么神仙节目 呜呜呜我好像一口气跳到30岁姐姐们太有魅力了！#得不到的爱情# 冲冲冲！#大碗宽面全员slay# 冲冲 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐们# 认真看完第三集，继续喜欢伊能静，郑希怡，增加一名万茜。但是蓝盈莹的确喜欢不起来，本身就不爱太努力的关键长的不好看。海陆有点像#机智的医生生活# 里面的张冬天啊，外形气质都像。许飞很真实，的确和这个需要一点虚情假意的舞台不太适合，离开对她更好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 关于浪姐五百人投票的赛制，姐姐们各有小心思。耿直的郑希怡，笑笑的说，那就是看人气咯。言下之意，好像不是很公平，我们比的是歌舞实力，你又搞人气投票，那我们练习唱跳干嘛？伊能静觉得，我们每个人的实力不同，有的人有唱跳实力。有的人有观众缘，她即使不会唱跳，光是站在那 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐成团 vs 妹妹成团宁静、黄圣依、郑希怡、张雨绮、张萌，出场方式、自我介绍、见到导师、见到选手，姑奶奶们气场一米八~ L娱乐女神会馆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 没人觉得郑希怡舞台妆神似林永健吗 我真的替郑希怡姐姐感到惋惜，我觉得造型上还可以有进步空间的… ​                
                    坚持了这么多天不吃杂七杂八的东西，最后因为看乘风破浪的姐姐全吃回来了哈哈哈哈，郑希怡真的好看（舞台妆不如她平时的妆）袁咏琳也好可爱，刚看了三人组的，后面还没看，发个微博纪念一下戒零食破功！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# ❣️《得不到你的爱情》🔹郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄🔹百老汇音乐剧风➕T台迪斯科风🔹蓝盈莹，表情管理、舞蹈、唱～👍优秀[米奇比心] LFan范-summer的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#❤️宁静 张雨绮 郑希怡  蓝盈莹 吴昕 张含韵 郁可唯❤️ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 怎么办 看了乘风破浪的姐姐 好喜欢郑希怡 没有之一☝️ 是独一无二的姐姐 ​                
                    #得不到的爱情##乘风破浪的姐姐公演舞台# 《得不到的爱情》好有女人味组内气氛也很好，郑希怡对蓝盈莹的舞台上的搂腰印象深刻，黄龄的嗓音与这首歌的风格太贴合了浑身鸡皮疙瘩都起来了！你认为这组应该第几名呢？#得不到的爱情# L全球音乐V榜的微博视频 ​        评论：我认为这组到少能排在 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#啊啊啊啊啊啊啊啊 我太爱郑希怡了，干净利落又洒脱，还有孟佳，真的好强好自信，金晨的颜简直完美，唱歌也好听，还有伊能静，以前真的觉得她好矫情，现在爱上她这种对生活对每件事都很认真的态度每一个姐姐都好棒，她们都是我学习的榜样啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第三期看完居然变成了pick张含韵郑希怡和张雨绮～我可真是太花心了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 发现两个宝藏姐姐张含韵长的甜甜的唱歌又好听是我最喜欢姐姐了郑希怡太酷了自带大佬的气质！！我要pink她们！！ 2禹城市 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##钟丽缇##郑希怡##白冰##黄龄##蓝盈莹# 〈得不到的爱情〉组的舞台也真的好棒雅雅姐可爱、郑希怡超飒、白冰好美、黄龄好媚、蓝盈莹全能还努力[米奇比心]是真的五人五色又奇妙地和谐～    黄龄和郑希怡的音色真的好喜欢，但比较让我惊喜的是冰冰子，之前她和海陆都有说担 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#pick 宁静 张雨绮 郑希怡姐姐们给我出道 ​                
                    #得不到的爱情舞台##蓝盈莹舞蹈实力# 蓝盈莹的舞蹈太迷人了，这舞台呈现的效果也太好了，这实力强的不行呢，哈哈哈#乘风破浪的姐姐#  L正经综艺片场的微博视频 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#在《乘风破浪的姐姐》里港姐郑希怡暴躁喊话刘雨昕：“我喜欢你很久了，为什么不回我私信”，还艾特吴昕让维嘉帮忙牵线，刘雨昕真的是万人迷呀，吸粉体质。 ​ L芒果大姐姐的微博视频 ​                
                    #小付要动#第2天首次尝试Pamela   结果就是我没啦下午看乘风破浪的姐姐《得不到的爱情》组真的是杀我！！《大碗宽面》也好喜欢！郑希怡怎么能那么好看 怡怡子冲呀！ ​                
                    郑希怡 ⚡#郑希怡复古小烟嗓# 今天也是被姐姐的舞台征服的一天 #乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我太喜欢郑希怡和李斯丹妮啦，pick pick❤️另外真的没有人不喜欢蓝盈莹么，用力太过于猛吧，就是生活中什么都要做第一而且还有点sz的一种人，把自己的事永远放在第一位，从来不考虑别人的感受。 ​                
                    背稿背稿背稿嗯？？？？小猪先生跟韩安冉又撕了？背稿第一段第一段第一段嗯？？？？乘风破浪的姐姐海报这么好看吗背稿背稿背稿，还是第一段嗯？？？？郑希怡追星成功了背稿还是第一段嗯？？？？宁静哭了？？？？果然，活在微博 ​                
                    疫情期间才四刷完   秀才爱上兵超级喜欢陈细妹!!没过几个月郑希怡就来乘风破浪的姐姐了我太喜欢她了#郑希怡# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》公演舞台之郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄组的#得不到的爱情#充分展示了熟龄姐姐们的妩媚和飒。爱情得不到算什么，有姐姐们就够了 L影视扒扒姐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#郑希怡好绝来芒果看我姐公演舞台吧飒姐绝了好美子#郑希怡乘风破浪的姐姐# ​                
                    呜呜呜乘风破浪的姐姐太好看了!!!!!!!!!!我好喜欢郑希怡姐姐啊啊啊好飒真的绝了，好有风格女团主ace，得不到的爱情这一组太棒啦。还有黄龄阿朵宁静钟丽缇张雨绮姐姐们好绝啊#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    乘风破浪的姐姐们郑希怡#乘风破浪的姐姐公演舞台##得不到的爱情# @郑希怡 飒爽大姐优雅二姐甜美三妹希希子内部消化，完美！啊，这预告照的发型简直满分💯 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 五人团《beautiful love》团待定，《得不到的爱情》团晋级时。郑希怡（拍了拍万茜肩膀）：等着你。万茜（霸气挥手）：等着。两“爷”争锋的画面，太酷了！！！好想看她俩擦出不一样的火花！！！以及，茜茜子哭得我也难过死了 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐，真的没那么害怕老了。宁静，郑希怡，张雨绮。勇敢，自由，帅气，做自己。 ​                
                    乘风破浪的姐姐让我感触最多的，其实是陈松伶和郑希怡，因为其他姐姐不然当打之年，不然还在频繁刷综艺，这两个姐姐真的是太久没见了。现在的小孩子可能不认识，但是很多八零后应该都是看陈松伶的剧长大的吧，这次节目里她一出来我没有认出来，还纳闷是我认识的那个陈松伶吗，直到看到历史画面才确定 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐三十位姐姐都好美，让人羡慕的身材喜欢郑希怡下车时的点头像帅气的女老大喜欢李斯丹妮开场帅气的舞蹈喜欢蓝盈莹的多才且努力喜欢宁静可爱的一面喜欢张雨绮直爽天真喜欢张含韵甜美可爱最最喜欢万茜，超吃她的颜和声音她的颜，酷中带点帅气，帅气中带点性感她低低的声音，有独特 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡##白冰##蓝盈莹##钟丽缇##黄龄# 好喜欢这一组的姐姐们啊 L陌-小苒的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐##郑希怡#】郑希怡想吃火锅的样子，在火锅边缘疯狂试探！ L综艺星私藏的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一期公演追完了我真的好喜欢袁咏琳啊，越看越好看的那种，郑希怡也喜欢，甜酷甜酷的，性格好好，另外今天的公演兰花草🌿好炸 ，吴昕，张雨绮，张含韵真的好好看啊黄龄给每个人捡的衣服都好好看，有个镜头是给郑希怡剪的腋窝那里，哈哈哈哈哈，鬼马少女果然是你还有一点，我 ​  展开全文c                
                    刚刚抽时间补了《乘风破浪的姐姐》第三期，让我想给郑希怡打100个call，我太爱了。第一期比较喜欢第二期特别喜欢第三期就一个想法，请得不到的爱情爱谁谁谁谁团给我原地女团出道，郑希怡姐姐冲冲冲！ ​                
                    @郑希怡 @乘风破浪的姐姐  #乘风破浪的姐姐##郑希怡# 姐姐杀我，我又又又又没了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐们#喜欢郑希怡，白冰，王丽坤，王智，伊能静，陈松伶，张雨绮，已经走了2个了剩下的姐姐们加油啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#    姐姐们太飒了  好喜欢王霏霏孟佳宁静蓝盈莹白冰郑希怡啊   这么性感，这么酷地跳舞太棒了   希望我30+以后也可以找到自己喜欢的事情  两次泪目  一次是阿朵在哭，宁静过去抱住她  现在因为工作生活都有不如意  有时候默默就会流泪    就特别希望能够有个怀抱可以痛哭一场    ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#我最喜欢的三位，王智、郑希怡、张含韵，三个不同风格的姐姐有各自的魅力，大家真的都好棒啊 ​                
                    郑希怡  ⚡#乘风破浪的姐姐公演舞台# 一大波舞台照来啦姐姐冲击波太强烈，小室血槽已空@郑希怡 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 姐姐们私下太逗！蓝盈莹边抠脚边给队友打气，郑希怡“一针见血”笑翻全场，蓝盈莹的八字强，八字强的人天生乐观，正能量多，具有领导气场，不停地为队友打气。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# 《乘风破浪的姐姐》郑希怡 发文追星刘雨昕：“THE9-刘雨昕 我很喜欢你，为什么不回复我私信，我要取消关注你了！ ” 还让吴昕 找李维嘉 安排，嘉哥出手后，郑希怡火速获得刘雨昕关注。此前，李维嘉也帮阚清子成功追星刘雨昕。郑希怡追星 雨昕  #树洞# ​                
                    在外面打球听到旁边的小姐姐们讨论乘风破浪的姐姐，都喜欢郑希怡，郑希怡姐姐路人缘真好嘻嘻嘻 ​                
                    #Jennie造型# blackpink新歌回归，Jennie造型撞型古天乐版杨过？《乘风破浪的姐姐》郑希怡也是同款？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#你们都磕哪一对 我磕完全没交集的万茜小姐姐 x 郑希怡港妹（好一对双A）以及私心想看大佬写一下静静子 x 玲玲子 这不就是商战大佬和娱乐圈作精本精吗 ​                
                    郑希怡#郑希怡乘风破浪的姐姐##郑希怡# 妈妈，她真的好可爱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#感觉郑希怡是被强行带赢的。五个人里，唱一般般，跳一般般，还不是很努力（仅以此对为对比） ​                
                    搬料吃瓜秦岚有次戴着耳塞睡觉，结果第二天无论助理怎么打电话她都听不见，最后助理请了消防队来开门，她才醒过来。姜贞羽的伤比节目组预计的要严重，她可能要休息挺长一段时间了，本来谈好的工作现在全部推了。刘雨昕的商务资源一直很好，品牌合作方还是看重她的人气和后续发展，除了已经 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢#得不到的爱情# 蓝盈莹，果郡王配不上你呀～白冰，郑希怡都太有自己的特质了。性感风～满脑子都是，得不到～得不到～#大碗宽面全员slay# 唱跳的舞台真的是厉害了！还喜欢万茜，姐姐，下次换个风格呗～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 本期最爱的节目排名⬇️top1 得不到的爱情（郑希怡黄龄给我冲！）top2 大碗宽面top3 兰花草top4 推开世界的门和beautiful love并列top5 艾瑞巴蒂 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  好喜欢郑希怡，笑声太爽朗了～ ​                
                    #黄龄给郑希怡衣服剪了个洞# 乘风破浪的姐姐x黄龄 联名乘风破浪洞今夏限定上线，首位体验者郑希怡小小的脑袋写满了大大的疑惑。每天学习一点新知识，今天和黄龄学到了人体透气学之腋下挖洞，天马行空的小精灵认证了！ ​                
                    #李维嘉给郑希怡刘雨昕拉群聊#让我们来捋一捋时间线:618阚清子发微博爱了配图刘雨昕618刘雨昕偶遇维嘉619维嘉帮阚清子追星刘雨昕625《乘风破浪的姐姐》郑希怡喊话刘雨昕，随后吴昕申请让维嘉搭线，结果刘雨昕出来成功截胡626嘉哥成功搭线郑希怡刘雨昕开启群聊这是什么大型追星连续剧现场啊 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐里最喜欢的姐姐是吴昕 郑希怡 孟佳 万茜 看完这一期节目是真的觉得里面的姐姐都好有团魂 而且是真的 真的！特别自信 就自信起来真的好有魅力 然后今天的舞台被袁咏琳的rap和王智的唱歌惊艳到了 然后就是 真的 六个舞台都好棒啊 太爱了 ​​​                
                    端午节快乐啊迷妹的粉丝们，你努力我努力，迷妹就能得第一💪希望我们都能像《乘风破浪的姐姐》宁静和郑希怡一样，历经坎坷还能永葆青春。 ​                
                    乘风破浪的姐姐本周pick依然是阿朵、郑希怡，可惜二公阿朵淘汰了。这水平实力和情商淘汰了去当评委吧 ​                
                    京东搞活动买了四盒奶油，怎么都吃不完，今天做了奶油蘑菇汤，红茶玛奇朵，统统翻车。跟曹预定好几天的凉皮今天终于安排上了，太太太好吃了但是在我快要把汤喝完的时候被曹一把夺过去！完了继续看乘风破浪的姐姐，我又多粉了两个姐姐黄龄和郑希怡，黄龄太魅了吧，上高中的时候看杂志里面经 ​  展开全文c                
                    @芒果娱乐 #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪姐姐 喜欢宁静 伊能静 郑希怡 阿朵 万茜，大家都喜欢谁 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹抠脚式励志演讲，郑希怡一脸嫌弃：你说的很感动，但是能不能不要抠脚 哈哈哈哈哈哈 ​                
                    在微博上看了乘风破浪的姐姐几个组的表演 本来看到挡不住的风情国语版还有白冰郑希怡在 我就比较期待这组 结果大碗宽面那组太有感觉了 虽然不知道节目是啥标准 但是这组配合战太绝了 然后这次表演让我get到了沈梦辰的美 还有 张含韵真的是不会老的天使吧 得不到的爱情也好好 蓝盈莹和黄龄真的太绝了  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 裁缝黄龄把郑希怡的衣服剪的。这一组最有趣 ​                
                    乘风破浪的姐姐郑希怡高强度的训练离不开的中原G7纯黑咖啡。#乘风破浪的姐姐##郑希怡# L中原G7咖啡小哥的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄龄给郑希怡衣服剪洞的位置也太搞笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个位置啊配上郑希怡自信的表情和黄龄那句“只给有缘人剪” 腋下洞送有缘人哈哈哈哈哈哈 郑希怡我可以驾驭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹、白冰、黄龄、钟丽缇、郑希怡《得不到爱情》，五个人把女人的媚而不俗展现到了极致，女团本团了，最炸的一个点就是白冰搂蓝盈莹，脑补了一部好剧 L经典影歌回忆珺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我听到郑希怡和万茜互相说等着你！我可以！ ​                
                    啊啊啊绝了，去年六月《乐队的夏天》，今年夏天《乘风破浪的姐姐》，太棒了这期太精彩了，大碗宽面全员slay，郑希怡我的心头爱张含韵太绝了，太甜了太美了而且好像越来越理解第一期杜华看似迷惑操作了，比如让唱歌好的去舞蹈组，让跳舞好的去声乐组，就，因为如果唱歌好的就 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##4《得不到的爱情》       钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄📝看完这个舞台，绝字飘眼前。     每一眼都惊艳，掌声响起来。📝太“和”的一组了。声线搭，身形搭，气质搭。📝梦回复古老上海滩，她们，惊艳了时光。🌹钟丽缇，生活充满爱，声音充满情🌹郑希 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##得不到的爱情舞台##郑希怡# 冲鸭冲鸭冲鸭，就喜欢明明很有实力还那么努力的姐姐们！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 有四票给了张雨绮，郑希怡，阿朵，王智小姐姐们加油 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#我要回去追姐姐们啦！！静静子太棒了好喜欢郑希怡！！茜茜子也是！！还有昕昕！喜欢！姐姐们都好喜欢！天呐！酷的girl！！！！ ​                
                    乘风破浪的姐姐#郑希怡 嘘声杀人# 第三期的怡怡子也是直击女心 ​                
                    #李维嘉给郑希怡刘雨昕拉群聊#连续剧又来了这一切要从618的飞机说起...618阚清子发微博爱了配图刘雨昕618刘雨昕偶遇维嘉619维嘉帮阚清子追星刘雨昕625《乘风破浪的姐姐》郑希怡暴躁喊话刘雨昕为什么不回复我私信，随后吴昕申请维嘉搭线，结果刘雨昕出来成功截胡626嘉哥成功搭线郑希怡刘雨昕开启 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#三人团pick兰花草 因为有阿朵五人团pick得不到的爱情 因为有郑希怡五人团pick大碗宽面 因为有金晨我喜欢的团都赢了！！！✌🏼 ​✌🏼 ​                
                    看完最新一期的乘风破浪，真的几乎每个姐姐我都很喜欢，最pick张含韵和郑希怡吧，岁月真的没有在韵韵子小可爱脸上留下痕迹，她还是那个好多年前贴在我房间墙上的酸酸甜甜女孩。最佩服蓝盈莹！然后朱婧汐和王智真的蛮可惜的，这两个我都喜欢。黄圣依哭的时候我笑了，我真的不是故意的，就突然想到 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#希望宁静，郑希怡，袁咏琳留到最后。 ​                
                    #宁静哭了# 兰花草真的好炸啊真的特别好！我们的魔丸静静子长大了！！！#乘风破浪的姐姐公演舞台# 还有真的第一次get到郑希怡姐姐的烟熏嗓！太酷了！ ​                
                    看了《乘风破浪的姐姐》，我要说郑希怡真是有一种独有的绝佳氛围所以你看，今天的心动时刻又出现了 ​                
                    乘风破浪的姐姐们#郑希怡##乘风破浪的姐姐公演舞台# 长发披肩不香吗刘海不香吗收腰旗袍不香吗（芒果，请还我绝美希希子！！） ​                
                    感受到了jasper的恐惧！#乘风破浪的姐姐# 第一次公演结果都如预期唯一为万茜感到一点点可惜郑希怡造型也有点问题～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#郑希怡女士！！！你控制一下（我觉得是鼻涕哭出来了，如果没有，请忽略哈哈哈哈哈哈哈我没有任何恶意，我很喜欢姐姐，姐姐的粉丝不要来撕我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈） L山风大哥娶我做新娘的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我服了看个乘风破浪结果一直在流泪姐姐们也太好哭了吧袁咏琳郑希怡白冰朱婧汐还有我最爱的黄龄 龄龄子！！都给我出道啊啊啊啊给朱婧汐投票复活复活！！ @黄龄 @Cindy袁咏琳 @郑希怡 @白冰 @朱婧汐JING (听说要打全名并艾特姐姐才会算数据 于是我编辑了一下 并附赠姐姐 ​  展开全文c                
                    #李维嘉给郑希怡刘雨昕拉群聊#乘风破浪的姐姐们加油！刚看了公演舞台，最pick黄龄 蓝莹盈 郑希怡的《得不到的爱情》，其次宁静阿朵等的《兰花草》。大碗宽面也有惊喜，沈梦辰感觉越来越好了，也没想到张含韵唱歌也进步这么多 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#Pick 万茜 蓝盈莹 郑希怡还有王智 真美！！！ ​                
                    看完第一次#乘风破浪的姐姐# 公演除了pick我的初心金莎，我还pick钟丽缇，郑希怡，朱婧汐，张含韵，李斯丹妮。希望复活赛朱婧汐小改改能回来玩！ ​                
                    看乘风破浪的姐姐 被郑希怡圈粉 好大佬 黑道大嫂范儿哎搞得我有点想看娱乐圈天后×黑道大佬的小说了黑道大佬带着一众小弟给天后大嫂在台下打call妈呀 ​                
                    网友热议《乘风破浪的姐姐》得不到的爱情组蓝盈莹主动帮白冰争取C位时间，姐姐们好团结啊，黄龄的声音，郑希怡的飒气，蓝盈莹的表情管理，白冰的潇洒，钟丽缇的妩媚，真的很女团吧 ​                
                    乘风破浪的姐姐好好看黄龄唱歌好好听郑希怡好帅好美好飒万茜好酷王丽坤好美伊能静好年轻啊啊啊啊啊啊她们都好有吸引力我一个女人都喜欢的不行 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#最最喜欢的是得不到的爱情  蓝盈莹、黄龄、郑希怡、白冰、钟丽缇 五位姐姐在一起相处的氛围真的很好 盈莹帮白冰争取多一点c位的那段part很暖心 ​                
                    #李维嘉给郑希怡刘雨昕拉群聊#一切都发生在618晚会后乘风破浪的姐姐郑希怡原来也喜欢THE9的刘雨昕！什么时候我也能追昕成功呢🍋🍋🍋带lyx L多土不是多士的微博视频 ​                
                    #李维嘉给郑希怡刘雨昕拉群聊#大型追星连续剧可惜我不是个编剧这么好的两个小姐姐快来看看啊！乘风破浪的姐姐已经播了，快去支持郑希怡当然，刘雨昕的舞台也很棒哦！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 今年第一次看综艺，真的好好看，本来是冲着万茜，郑希怡，张含韵去的，看完发现，每个都好喜欢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡！张含韵！继续冲！蓝莹盈！袁咏琳！孟佳！王霏霏！冲！老牌歌手实力还是强啊！！！（阿朵！） ​                
                    #李维嘉给郑希怡刘雨昕拉群聊#优秀的人都会玩到一起吗？乘风破浪的姐姐里最喜欢郑希怡 青春有你2最喜欢刘雨昕谢谢嘉哥昕姐牵线 期待四位同台刘雨昕一直用实力实力圈粉十面埋伏2练习室太帅了👇视频cr. L花里胡哨陆依萍的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡# 郑姐在线撒娇，啊我没了!!! LEloise呐的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们都太美了啊啊啊啊啊啊啊啊我尖叫到失声 这个开场我太爱万茜黄龄郑希怡孟佳霏霏了啊啊啊啊啊啊啊啊为什么姐姐们这么棒！！！ ​                
                    我靠太好看了！！！！好喜欢blue win win他们那组！！！#乘风破浪的姐姐# 还被郑希怡疯狂圈粉 ​                
                    #郑希怡喊刘雨昕回私信# 乘风破浪的姐姐郑希怡在线暴躁追星刘雨昕：再不回复私信，我就要取消关注啦！评论区艾特吴昕让维嘉帮忙安排一下！刘雨昕在线回复：不用麻烦维嘉哥了，姐姐我来啦！我又酸了 ​                
                    郑希怡就是《乘风破浪的姐姐》全场最A不容反驳！姬圈需要姐！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演#王智唱歌惊艳到我了。可是淘汰了郑希怡 蓝盈莹都喜欢怎么办？还有吴昕好美好努力啊啊啊啊张萌好像传销组织头头😂 ​                
                    郑希怡嘘，小点儿声，咱俩自己知道就好计谋得逞郑希怡@郑希怡 #乘风破浪的姐姐##郑希怡##郑希怡乘风破浪的姐姐# ​                
                    #李维嘉给郑希怡刘雨昕拉群聊#一眼了解追昕连续剧始末，这一切要从618的飞机说起...618阚清子发微博爱了配图刘雨昕618刘雨昕偶遇维嘉619维嘉帮阚清子追星刘雨昕625《乘风破浪的姐姐》郑希怡暴躁喊话刘雨昕为什么不回复我私信，随后吴昕申请维嘉搭线，结果刘雨昕出来成功截胡626嘉哥成功搭线郑希 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#虽然我真的超级喜欢郑希怡！！！但我不得不说！！！！！这次舞台兰花草真的是燃炸了！超级厉害！！！ ​                
                    郑希怡有的人表面上是个清冷女神实际上背地里是个只会傻笑的憨憨@郑希怡 #乘风破浪的姐姐##郑希怡# ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》《乘风破浪的姐姐》郑希怡《Bad boy》气场十足，满满的女王范 L捂眼看综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们也太漂亮了！！！郑希怡这一组我都好喜欢！电视调到湖南娱乐频道，已经播完四个舞台了 ​                
                    #时尚新娘# 彩色礼服之【女王黑】#乘风破浪的姐姐延迟# 没关系，先来看看姐姐们的黑色礼服，谁的造型你最可白冰钟丽缇蓝盈莹郑希怡郁可唯吴昕沈梦辰海陆金晨#乘风破浪的姐姐舞台海报# ​                
                    #乘风破浪的姐姐延迟##乘风破浪的姐姐# 感觉郑希怡这次发型不是很出彩，白冰真的美 ​                
                    #乘风破浪的姐姐延迟#郑希怡姐姐这一期好可爱啊，可是这个妆发《得不到的爱情》舞台也太棒了吧！！！我觉得豆瓣上有人说的好有道理，我们不是要看30+的青春有你模范式的练习生舞蹈，而相比下这种范更有味道啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 里的郑希怡微博喊话刘雨昕：你为什么不回复我私信！我要取关你了，哈哈哈哈哈在线暴躁追星 ​                
                    郑希怡⚡️  #郑希怡乘风破浪的姐姐# 首次踏浪不慌张，复古风情不摇晃💃🏻中午12点，「爱情」来啦！  ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#yumiko，郑希怡看好你@郑希怡 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#我比较期待宁静、万茜、郑希怡、王霏霏她们四组！ ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#《乘风破浪的姐姐》郑希怡不愧是你哈 ，追星都比别人快快快1，大姐姐郑希怡追星 用时49分钟，本人回复2、小姐姐阚清子追星，用时1天，见到真人3、妹妹 邢菲 生气咆哮ing （还没成功）邢菲妹妹比较含蓄，发在绿洲上，哈哈哈哈哈4、小妹妹 陆妍淇 （还没成功）得 ​  展开全文c                
                    我有个疑问，《乘风破浪的姐姐》播出后，人们更喜欢宁静张雨绮郑希怡伊能静这样霸气的姐姐，但是其他可爱型或者温柔型的姐姐讨论度不是很大？ ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#刘雨昕妹妹也可以完全带入乘风破浪的姐姐啊@THE9-刘雨昕  可以开始慢慢dream刘雨昕翻跳 #郑希怡喊话刘雨昕# L哈哈哈哈哈笑嘛的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #郑希怡#你的姐姐DJ郑希怡在线打碟啦，超A超酷炫妈鸭~这姐姐真的什么都可以，什么都会的！！！！pick起来呀~ L音乐V音乐的微博视频 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# #刘雨昕回复郑希怡# 《乘风破浪的姐姐》@郑希怡 微博发文问@THE9-刘雨昕 为什么不回复私信，还喊话@吴昕 帮忙找维嘉追星，昕姐回复“立马安排”@李维嘉 表示“等我消息”。随后刘雨昕留言回应“对不起我来晚了，我自己安排了” ​                
                    #刘雨昕回复郑希怡##郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#要说小岳岳得到了大半娱乐圈男星爱意，刘雨昕也吸引了不少乘风破浪姐姐们的喜欢呀！上次阚清子成功追星都是维嘉牵线，现在郑希怡直接发文追星，配文也是霸气十足 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐，去郑希怡姐姐的超话，竟然还能看到传说中的英皇团粉在cue陈芬骂英皇，为什么骂自己不知道吗？当年的微博还有遗迹，陈刚火了一看到女友是阿sa，一股脑去叫正宫娘娘，被对方粉丝骂回来，说撒娇才是正宫陈啥也不是，这才挖坟发现女友和很多英皇团粉从10年开始辱骂陈，陈做什么都被骂 ​  展开全文c                
                    发布了文章 《你没见过的乘风破浪的姐姐：万茜出过专辑，郑希怡曾是赛车冠军》 O你没见过的乘风破浪的姐姐：万茜出过专辑，郑希怡曾是赛车冠军 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡在线吃醋！郑希怡：不喜欢应采儿儿子，因为觉得他把自己的姐妹抢走了，还想踩他的头！哈哈哈哈 jasper有味姐姐在吃醋你知道么？ ​​​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信##刘雨昕回复郑希怡# 果然是参加乘风破浪的姐姐的郑希怡追星追的都那么霸道直接微博喊人下个车就感觉到霸气侧漏，果然没让我看错 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》白冰今晚直播了来看划重点。之前认识郑希怡，但是很久没有联系过了，郑希怡是队长，这次交流了很多，白驹过希嗑到了！来之前担心姐姐们会撕，但来了之后发现大家相处都很融洽，也很关心她。另外，姐姐好甜好温柔 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#加油呀乘风破浪的希怡姐姐康康来自郑希怡王的蔑视：不知道是什么的人，也敢来评价我？ O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#原来不止我们普通人觉得深夜吃火锅=罪恶！郑希怡想吃火锅终于找到了小伙伴！ O网页链接 ​                
                    愉悦的原因！我剪了满意的视频，CP太冷就得靠自己啦！#乘风破浪的姐姐##白冰##郑希怡# L一盒快过去的心情的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 难怪郑希怡和应采儿是闺蜜，考古郑希怡的微博，姐的脾气也挺暴的！ ​                
                    乘风破浪的姐姐，郑希怡以前太虎了，直接骂应采儿:“输钱不给，死三八” ​                
                    《乘风破浪的姐姐》郑希怡的微博考古语录！哈哈哈哈哈哈姐姐好slay中国人要团结，知道吗 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# 刘雨昕疯狂安排自己，端水艺术家满头大汗哈哈哈@THE9-刘雨昕 当刘雨昕遇上《乘风破浪的姐姐》主题曲，刘雨昕的舞台不仅吸粉还有强大适配性，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 L圈内的微博视频 ​                
                    #郑希怡喊话刘雨昕# 哈哈哈哈哈哈哈哈乘风破浪的姐姐郑希怡暴躁喊话刘雨昕：「刘雨昕我很喜欢你 为什么不回复我私信，我要取消关注你了！」 原来郑希怡姐姐在4月份就关注刘雨昕了，姐姐也太可爱了，眼光真独到。刘雨昕是蛊王吧@THE9-刘雨昕  #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》淘汰名单出来了，目前还剩下17位姐姐：宁静、张雨绮、黄圣依、伊能静、张萌、郑希怡、张含韵、郁可唯、蓝盈莹、万茜、金晨、吴昕、袁咏琳、白冰、黄龄、王霏霏、李斯丹妮。第一轮公演淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐 第二轮公演淘汰：阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当 ​  展开全文c                
                    @郑希怡 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。#郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# 大家給希怡姐姐送星光卡，來支持她吧 O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# 《乘风破浪的姐姐》郑希怡追星@THE9-刘雨昕 ：我很喜欢你，为什么不回复我私信，我要取消关注你了！阚清子上次追星昕姐还要嘉哥介绍，这次……刘雨昕：不用麻烦嘉哥了！姐姐我来了！ ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# 当刘雨昕遇上《乘风破浪的姐姐》主题曲   完全没有违和感 可以dream一个刘雨昕翻跳《无价之姐》吗 或者你和姐姐们一起来也可以@THE9-刘雨昕 L土豆爱听节奏病的微博视频 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#呜呜呜呜呜，这个姐姐这样又被大家看到了啊！姐姐超行的。乘风破浪的姐姐：郑希怡的《Badboy》霸气十足啊！期待昕昕子和姐姐的进一步合作啊！  L薛玉芬说娱乐的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢郑希怡和万茜啊啊啊啊啊啊，还有蓝盈莹的那句“干一行像一行” ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#哈哈哈刘雨昕碰上霸道女总裁了！康康郑希怡这个点头，帅到多少人 O网页链接 ​                
                    【郑希怡】在#乘风破浪的姐姐#里提到的“一场变故”是什么？你知道吗？ L翻滚吧八卦君的微博视频 ​                
                    刘雨昕 啊啊啊一人血书求刘老师跳一个《乘风破浪的姐姐》主题曲《无价之姐》毕竟雨昕姐姐也是“无价之姐”不过考虑到版权问题 期待妞妞上个综艺时借机让她来一段吧#郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信# @THE9-刘雨昕 ​                
                    新买的藤球灯好好看！关键是还不到三块钱 还看了一期乘风破浪的姐姐 郑希怡真的太酷了😎！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 巧了，@THE9-刘雨昕 也唱过bad boy！l pick you@郑希怡 ！一定要成团！郑希怡 ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#姐姐不止点头的时候帅气呀，乘风破浪的姐姐DJ郑希怡在线打碟，超A超酷炫，已掰弯!  L乘风破浪的姐姐DJ郑希怡在线打碟，超A超酷炫，已掰弯 ​                
                    @郑希怡 郑希怡姐姐请你管好自己美丽的脖子和漂亮的脑袋，每次它们一起动时我都会没了半条命#乘风破浪的姐姐##郑希怡##郑希怡歪头杀# ​                
                    吴昕美昕新增1关注（478→479），没错那个人就是郑希怡小姐姐，后期乘风破浪放大镜式360°无死角密切关注昕昕子#吴昕乘风破浪的姐姐##郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信##吴昕# 对辽，找嘉爷帮忙让双胞胎妹妹昕昕当线人靠谱嗷#郑希怡# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡#蓝盈莹和郑希怡争夺歌词，最后只能用石头剪刀布来决定？ LTVB情报局的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》郑希怡说自己挑染造型像杨过哈哈哈哈，真楊·Yumiko·過姐姐你还缺个雕 ​                
                    #郑希怡刘雨昕为什么不回复我私信##乘风破浪的姐姐#郑希怡刘雨昕姐姐们又同框了！钟丽缇刘芸张萌郑希怡跳搞怪舞，舞姿魔性又迷人！张萌性感十足，刘芸小蛮腰抢镜！妈耶！这舞蹈太搞怪魔性了！爱了爱了！  L姐姐们又同框了！钟丽缇刘芸张萌郑希怡跳搞怪舞，舞姿魔性又迷人 ​                
                    #郑希怡喊话刘雨昕##郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#早在今年4月，郑希怡就关注刘雨昕了，姐姐好有先见之明。  ​“刘雨昕我很喜欢你 ，为什么不回复我私信，我要取消关注你了！”——乘风破浪的姐姐郑希怡如此喊话刘雨昕。 ​                
                    #郑希怡刘雨昕为什么不回复我私信#郑希怡刘雨昕在《乘风破浪的姐姐》中：郑希怡太可爱了！别的姐姐都减肥，她独自一人对着火锅流口水！面对姐姐们的火锅抉择！好像看到自己看见美食的时候！馋了馋了！  L证新说历史的优酷视频 ​                
                    茶色物语的小世界#郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#哈哈哈哈哈哈哈哈乘风破浪的姐姐郑希怡暴躁喊话我要取消关注你了，太好玩了@酣眠忘川  ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静小姐姐，万茜小姐姐，金晨小姐姐姐，郑希怡小姐姐！！！pick！pick！pick！ ​                
                    #郑希怡 刘雨昕为什么不回复我私信#Bking刘雨昕，碰上乘风破浪的霸气姐姐郑希怡，也只能变成无辜小甜昕了！@THE9-刘雨昕 姐姐，求对刘妹温柔点，她外强中干！@郑希怡 ​                
                    #郑希怡刘雨昕为什么不回复我私信##乘风破浪的姐姐#郑希怡刘雨昕黄晓明送姐姐火锅，引发郑希怡感触，曝和容祖儿躲桌底下分吃烧麦！妈耶！这真是太拼了！晓明哥也好暖！大部分姐姐也超拼！为了身材，拒绝了美食！  L黄晓明送姐姐火锅，引发郑希怡感触，曝和容祖儿躲桌底下分吃烧麦 ​                
                    #郑希怡喊话刘雨昕# 我们昕昕子是什么神奇吸粉体质，前有阚清子追星成功，现又有乘风破浪的姐姐郑希怡暴在线喊话！不过，既然上了热搜，有万千网友喊话刘雨昕，看来姐姐距离追星成功不远了 ​                