
                    #兰花草新改的词# #阿朵怒音# 乘风破浪的姐姐阿朵这怒音真的是把我给震到了，太嗨了！实力棒！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了# #袁咏琳rap#《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台太燃了！张雨绮在台下应援太可爱了哈哈哈L新浪综艺的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》阿朵姐姐 在路边看人打牌也太接地气了 ​                
                    乘风破浪的姐姐一公你更喜欢哪个舞台？《兰花草》组——宁静 袁咏琳 阿朵《推开世界的门》组——伊能静 王丽坤 王智《得不到的爱情》组——蓝盈莹 黄龄 郑希怡 白冰 钟丽缇《Beautiful Love》组——万茜 陈松伶 朱婧汐 金莎 海陆《大碗宽面》组——李斯丹妮 孟佳 沈梦辰 郁可唯 王霏霏 金晨 张含 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了# #袁咏琳rap#《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台太燃了！张雨绮在台下应援太可爱了哈哈哈 L剧探社的微博视频 ​                
                    再刷乘风破浪的姐姐 阿朵有点像万人迷陈好唉~宁静是我永远的女神啊！！！然后小长假期间，我去找了#跨界歌王#宁静的所有歌曲，真的是超好的，唱功了得。爱了爱了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 兰花草和大碗宽面被阿朵圈粉了，台风和怒音 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》袁咏琳阿朵担心知名度不够，危机感很现实，宁静终于哭了 ​                
                    乘风破浪的姐姐 0626兰花草   好帅宁静突破舒适圈袁咏琳rap还行阿朵vocal slay推开世界的门 平淡王智真的蛮不错耳返哎……beautiful love 舒服万茜还是音色杀朱婧汐也nb听完超感动得不到的爱情 意料之中整体不错 但没有惊喜歌词匮乏导致审美疲劳艾瑞巴迪 无感确实很整齐 有进步 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵 黄圣依 阿朵机场同框，她们三个竟然都是80后，张含韵长得也太年轻了，阿朵“只怪姐姐成名太早” ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完姐姐们公演舞台兰花草真的惊艳我了静姐 阿朵 袁咏琳姐姐们的身材管理是真的好 而且如果不是这个节目我可能永远听不到这么好听的兰花草吧 我真是太爱姐姐们了 ​                
                    或许只有外表坚强内心柔软的阿朵，才能唱出我慕天地广，花语意铿锵的豪情与壮丽吧，是那样动人！阿朵真的是一位宝藏艺人，还希望她在《乘风破浪的姐姐》走远一点的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 文/一床情书《兰花草》真的太燃了！《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，宁静、阿朵、袁咏琳演唱的《兰花草》迅速登上热搜，网友的歌单里从此多了一首循环的歌曲。公演现场，宁静开口跪，声音清脆嘹亮，听得观...#新闻看点# O兰花草燃炸舞台，宁静阿朵袁咏琳成功晋级，歌曲原唱者却疾病缠身 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这一段阿朵和袁咏琳从高处往下走，匹配静静子那铿锵有力的唱腔，太飒了！#兰花草# 舞台真的刷了一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍…… Lslp包子的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》姐姐们的生日和星座 阿朵和丁当同一天生日，宁静和王霏霏同一天生日 kdl kdl 有没有你嗑的cp同时星座也特别搭的？ ​                
                    安利死里复活和未来民族#阿朵乘风破浪的姐姐# #乘风破浪的姐姐#                 
                                    上网听首我自己的歌，每个地方都要付费，这是应该高兴还是难过以后我是不是可以靠音乐养活自己了阿朵 ​                                
                    兰花草的舞台真是越看越好看！舞台歌词都太好了！乘风破浪的姐姐的那种自信，魅力，气势真的一下子全都出来了。还有阿朵好让人惊喜！如果每个女生能活成那样就好了！#兰花草舞台太炸了# ​                
                    乘风破浪的姐姐一集时间真的好长啊第一次公演最喜欢兰花草了，宁静阿朵袁咏琳好酷的女团范儿。爱了！ ​                
                    兰花草这组实在太炸太喜欢了，反复看了好多遍。阿朵姐姐那个回头，啧啧啧顶级气场。这才是我要看到的姐姐们，30+40+的姐姐们不是仅仅追求幼嫩白。宁静、阿朵、袁咏琳、这三位姐姐互相鼓励支持，凝成一股绳。从不熟悉到彼此信任关怀。这个团的私下互动和感情尤其真实真挚。最喜欢的那句歌词：我慕天地广 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演简评1、《兰花草》（宁静、阿朵、袁咏琳）编曲将硬摇滚与007配乐融合在一起，兼具力量、性感与飙飒，挺适合三位，尤其适合人格属性最强烈的宁静，宁静对了整个表演也就成立。幸好，宁静表现得比预想中还要出色，她有一个声音本钱极其好的大号嗓音，大过两位专业歌手， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 怎么我刚get到阿朵，觉得这姐姐长的好唱的好还风格多变，就告诉我她二公被淘汰了？？？玩呢吧还有孟佳这女团前辈也能被淘汰我也是服。。。哦对还有金莎，这姐姐一开口多甜啊也被淘汰了所以这确定是来做实力女团不是资本女团的么？？？ ​                
                    #音乐摊儿#   阿朵、方大同关于歌曲《扯谎哥》的幕后创作故事综艺节目#乘风破浪的姐姐# 中，歌手#阿朵# 在初舞台演绎了作品《扯谎哥》，这是她在2017年发行的音乐作品。2016年录制过程中，音乐人方大同参与制作，将中西方音乐巧妙揉和、混搭进去，声音设计上民族乐器和西洋乐器相结合。这首歌还制作 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##兰花草舞台太炸了#论文朵又又又上线了，谢谢你们喜欢我努力过的舞台，第一次成团，请多多关照。表达“不愿居暖房 迎风晒月光 我慕天地广 花语意铿锵”只能用怒音唱出我自己 阿朵 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 在6月26日最新一期的《乘风破浪的姐姐》中，观众迎来了期待已久的首次公演，看完节目后，网络上对这期节目的反响很热烈，每一位姐姐的表现也都可圈可点。宁静、阿朵、袁咏琳组合为大家带来一曲改编版的《兰...#新闻看点# O黄龄穿帮？姐姐们集体假唱？是谁在用“假”表演忽悠观众？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》之静皇和她的两位贵妃（主演：宁静、袁咏琳、阿朵#乘风破浪的姐姐# ​                
                    3c组合阿朵-马桑树儿搭灯国语-MTV#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐网报第二轮公演淘汰名单阿朵丁当沈梦辰钟丽缇第三轮公演淘汰名单金莎王丽坤孟佳。 2本溪 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 舞台上的阿朵和私下的阿朵差距太大了，舞台上的她自带光芒，私下的她好可爱啊！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵唱的那句“不愿居暖房 迎风晒月光 我慕天地广 花语意铿锵”鬼知道我听了多少遍 这三个人 好好的儿歌 怎么唱成这样 也太飒了吧 L熊熊哒-_-的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】阿朵争出场顺序：年纪最小的先上！张雨绮立马怒怼：你什么意思！ L星闻天天报的微博视频 ​                
                    宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》，姐姐们的舞台好燃，好好听！ L秃头了的贫僧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵、袁咏琳这是什么神仙队友，宁静疯狂吸收信心能量 L素人秀出来的微博视频 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐新粉上的三个人：阿朵，袁咏琳，金晨；以前粉但是看完脱粉的三个：黄圣依，张雨绮，刘芸。（纯属个人看法，不代表任何人，没有贬低和抬高的区别） ​                
                    烧饼曹鹤阳组团唱歌，评委阿朵被打动，直接给出yes#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵暴揍闺蜜男友，高跟鞋猛踹4脚，为朋友报仇。都说防火防盗防闺蜜，可是阿朵这样的闺蜜，可以来个加强连。你对你的闺蜜，是提防留意着，还是敞开心扉毫无保留？ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# #哔哩哔哩动画#     阿朵当年的性感惊艳了春晚舞台    成名作再见卡门 ，让我们一起回味一下！ L电影纵贯线的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《乘风破浪的姐姐交情揭秘，万茜黄龄是老铁，阿朵当过张含韵的评委》  O乘风破浪的姐姐交情揭秘，万茜黄龄是老铁，阿朵当过张含韵的评委 ​                
                    乘风破浪的姐姐初舞台最高分蓝盈莹，别找我麻烦炸裂舞台！#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    汪小敏阿朵《身骑白马》来看汪小敏和阿朵合作《身骑白马》成熟实力和创意改编在两位的深情演绎下，呈现出超强的画面感和共鸣，两位姐姐有唱功，更有颜值，一起欣赏她们的经典现场#乘风破浪的姐姐# L全球经典音乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我对伊能静没有感觉，其实我最喜欢的是里面的宁静和阿朵，她们在这个年纪才是我最想成为的样子，伊能静的样子我并不是很羡慕。我也很喜欢王智小姐姐。不争不抢，很努力，不玻璃心，永远向上，我很喜欢跟这样的人做朋友。你感觉你会可以把后背安全的交给她。不会被捅刀子。王丽坤可 ​  展开全文c                
                    两三年前听过《死里复活》，但不认识这个歌手，我现在才知道原来那张专辑就是乘风破浪的姐姐里的阿朵的！我就说之前听《扯谎哥》怎么有点耳熟，是我无知了，阿朵好厉害 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#本来以为阿朵是那种个性张扬霸气侧漏的御姐，没想到是个细腻体贴特别照顾别人感受的大姐姐，但是歌唱的真棒，舞台表现力好。宁静越来越年轻了，造型好日系，美的王丽坤第一眼没太多印象，但是越看越美，耐看型的黄龄，朱婧汐就属于个人特色鲜明的那种，他们的表演还蛮抓人眼球的 ​                
                    突然特别想吃过桥米线点了外卖吃完很有罪恶感看#乘风破浪的姐姐# 袁咏琳和阿朵哭的一段莫名感动 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》阿朵直言不认识王智，王智说她的代表作《夏洛特烦恼》阿朵恍然大悟！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##宁静##阿朵##袁咏琳##兰花草# 这个舞台简直帅炸了，不用点文字记录下来有点对不起自己看的这百八十遍。兰花草是本次公演我最喜欢的舞台，没有之一。#宁静气场# 宁静作为这个组合中唯一的非专业歌手，完全不怯，睥睨天下，女王气场slay全场。我不是静静子的粉丝，但是认可并尊敬她的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#这次的三组vocal表现和舞台歌曲演绎，太喜欢了，让我对这三首歌爱了。最喜欢的还是《兰花草》，太炸太燃了，不得不爱，要表白阿朵姐了。@阿朵 朵姐你太棒了，你的性格太可爱了，善解人意，情商也高，还那么专业，你的初舞台真的是印象深刻，希望未来能够继续听到你的歌曲作品，很有特 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 挺喜欢阿朵，就是那种说话头脑清晰而且句句在理那种。也很会考虑别人的感受，这种人在社交圈应该很讨喜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静，阿朵，袁咏琳《兰花草》这首歌质量很高啊，很有张力，气场强大，每个人的位置都特别正，特别顶得住，无法取代。阿朵唱的真不错，袁咏琳中间rap那段很惊艳，宁静是大姐大镇场子，哈哈，好看的 ​                
                    阿朵#乘风破浪的姐姐# 今天一大早又有人和我说，我吃鸡腿看打牌走秀的照片又上了头条，我必须澄清，我不是女神经，我是女神，我是为了新歌去夜市找灵感哒 2长沙 ​                
                    #乘风破浪的姐姐们# 第一次公演就把我惊艳到了，宁静、阿朵、袁咏琳 JDC组合第一个出场就惊艳到我了，气场强大无比，歌词非常有力量“我慕天地广，花语亦铿锵”这就是为姐姐们量身定制的歌词啊。每一位都有独自的味道，而且这种味道非常浓烈，但是它们碰撞在一起完美融合毫不冲突，看到了成熟女人才有 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#宁静姐姐阿朵姐姐袁咏琳姐姐的《兰花草》和四蛋梦辰金晨孟佳霏霏含韵可唯姐姐的《大碗宽面》都是我心中的No.1啊啊啊啊啊啊啊，真的太飒太A了！无限循环！！！ ​                
                    看《乘风破浪的姐姐》，感觉民族风和阿朵的气质好搭啊，种草姐姐的私服了 ​                
                    乘风破浪的姐姐一公表演能让我回去再听的只有《兰花草》了，尤其喜欢阿朵唱的“不愿居暖房，迎风晒月光，我慕天地广，花语亦铿锵”，这个姐姐的名字以前常听，但从来没关注过，初评的演唱我就很喜欢，这次公演更喜欢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵:没人记得我的才华，歌词都是我写的，大家只记得我的外表哈哈哈哈哈已经分不清这是谦虚还是伤感了 ​​​看宁静姐的小眼神 ​                
                    伊能静谈体力脑力退步我都能给蓝盈莹当妈，现在女团不一样了#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    #阿朵怒音#《乘风破浪的姐姐》兰花草这组改编的太好听了！尤其是阿朵的那句怒音！实力这么好的朵姐却被那么早淘汰 唉 ​#乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了# LLUOLUO是个宝的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》兰花草组太喜欢这个慢镜头了，袁咏琳 阿朵 宁静三个人已经找到了舞台上的那种感觉 ​                
                    乘风破浪的姐姐|这段我快看哭了，太炸了！袁咏琳rap+阿朵高音+静姐女王气场，简直了我太爱兰花草了 L颜控学姐的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#公演舞台】姐姐们首次公演开场秀主题曲《明天的烦恼交给明天-乘风破浪版》阿朵、白冰、陈松伶、丁当、黄圣依、黄龄、海陆、金晨、金莎、蓝盈莹、李斯丹妮、刘芸、孟佳、宁静、吴昕、沈梦辰、王丽坤、王霏霏、王智、万茜、许飞、郁可唯、伊能静、袁咏琳、张雨绮、张含韵、张萌、钟丽 ​  展开全文c                
                    女团成长综艺节目《乘风破浪的姐姐》2020-06-26：高燃公演迎来首次淘汰！【嘉宾：阿朵,白冰,陈松伶,丁当,黄圣依,黄龄,海陆,金晨,金莎,蓝盈莹,李斯丹妮...】简介：节目召集了30位1990年之前出生的女艺人，通过训练和考核，最终选出5位成员组成女团。 L乘风破浪的姐姐 第3期：高燃公演迎来首次淘汰！  ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡宁静阿朵李斯丹妮王霏霏张含韵pick！ 2洛阳 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》阿朵说的这番话真的很令人感动啊～所以宁静也愿意去改变吧！不愧是“驯静师” ​                
                    阿朵真的歌唱能力和唱作能力还有舞台表现力真的惊艳到我了#乘风破浪的姐姐# #阿朵#                
                                    #兰花草舞台太炸了# 请速速给我点开《兰花草》，姐姐们气场无敌强大，舞台真的好绝！#阿朵怒音# 一把子给我震住了，阿朵姐姐好会唱，赶紧循环起来 L芒果娱乐的微博视频 ​                                
                    追的有点不及时了，才把#乘风破浪的姐姐# 第一期追完，我pick黄龄、沈梦辰、郁可唯、阿朵、张含韵 、丁当！ ​                
                    #阿朵怒音#看看阿朵的实力有多强，从《再见 卡门》、《宝藏》到《新采摈榔》《Mr.Honey》再到《一人一花》、《千面》，阿朵将每一首歌都赋予“朵面性”，永恒不老的性感之花！！乘风破浪的姐姐，@阿朵 冲冲冲  L影视时尚秀的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐里阿朵哭着说没人知道我，心里突然也有点难过……然后脑子里响起程二爷叹着气对商细蕊说的那句“……不会的，老天怜才，不会不给你活路的……”可能是因为那句话里的情绪太浓太重，而无奈又多……想起来就觉得苦 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》阿朵说要保护宁静她就应该做她的女王！所以我们静静子既挑战了跳舞又穿了完整的训练服 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我真的吐了，二公两大vocal阿朵丁当全下了，女团范的沈梦辰也没了。三公孟佳又没了，人气第一呗？那就别抄什么乘风破浪了，也别拿年龄说事了，反正人气第一，无情选秀呗。 ​                
                    阿朵  #乘风破浪的姐姐# 这是来自我们软萌小憨憨阿朵同学的笑声！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 斗胆艾特姐一下～ @阿朵 LHilda--Z的微博视频 ​                
                    蓝盈莹对郑希怡撒娇，我感觉磕到了一大口糖！#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L搞笑段子能笑死人的两人对话的微博视频 ​                
                    #阿朵##乘风破浪的姐姐##阿朵怒音# 从初舞台那时候开始，阿朵唱的那首扯谎哥我就get到她了。看完之后，去把阿朵的专辑循环听了好几天。尤其是她后面几年做的民族音乐，那张死里复活简直神专辑。就用我的一个朋友的话来说就是，三十岁是个很奇妙的年龄，进山之后出来就大彻大悟了，比如释迦摩尼 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##阿朵# 才知道阿朵和陈好是两个人，太像了吧也 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》袁咏琳唱rap时，后面宁静和阿朵好搞笑，好像在捶墙啊，“80！80！80！” ​                
                    《乘风破浪的姐姐》宁静✖️阿朵两位大姐头，一位是霸气秒杀全场，一位是善解人意，静静子还会被阿朵哄到，也会在阿朵难过的时候安慰她，我又嗑到了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##阿朵# 这是我对阿朵姐姐印象最深的记忆 LI阿不思I的微博视频 ​                
                    袁咏琳自知知名度最低担心会被淘汰，阿朵情绪受到感染崩溃大哭，宁静拥抱安慰#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    今年乐队夏天第二季，如果还有女神邀请赛，可以邀请乘风破浪姐姐来当合作嘉宾。热度有了，而且像朱婧汐、阿朵这两位很有个人特色的音乐人是能够和乐队一起做出来好东西的。张雨绮可以对位去年的周洁琼，气氛制造美丽担当。后海大鲨鱼肯定top2了，让付菡和比她更牛气的姐合唱，金瓜变甜花。 ​                
                    ？？乘风破浪的姐姐？？？黄圣依？？？唱不如丁当金沙阿朵跳不如沈梦辰孟佳长得不如钟丽缇王丽坤别人是乘风破浪黄圣依是带资进组呗？ ​                
                    乘风破浪的姐姐钟丽缇和阿朵黑了N个色号，灯光师、摄影师，能不能不要走神呀？ ​                
                    袁咏琳：我在这个行业试了10年，都没有被看见！阿  朵：没有人知道我有多努力，歌都是我写的，大家只关注我的外表.......《乘风破浪的姐姐》第二轮公演结束，我却意外看到大龄女性在职场中有多么不容易。袁咏琳小姐姐，以“周杰伦的小师妹”出道，音乐功底深厚，唱跳弹言俱佳。由于现在乐坛不景气 ​  展开全文c                
                    姐姐们后台尬聊太写实，宁静评价阿朵引质疑你这样形状的艺人很#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静，袁咏琳，阿朵三位姐姐演绎《兰花草》，有不一样的感觉~  L全球音乐收录的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵怒音，满分十分，你会打几分？ ​                
                    蓝盈莹尤克里里弹唱Mojito，音色优美，听完想恋爱#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    我说实话，乘风破浪的姐姐我只看了第一集，姐姐们很不错，有几个我很喜欢包括但不限于宁静万茜阿朵丁当，但是这个节目给我的感觉是节目组和评委包括黄晓明都不知道节目的定位是什么，不知道姐姐组成的团应该是一个什么样的团，不知道该以什么标准来评判姐姐们，导致我失去了兴趣 ​                
                    太炸了！宁静阿朵袁咏琳花式改编兰花草，首次说唱嗨翻全场#兰花草新改的词##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱玖的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演，我喜欢兰花草……天知道我倒回去看阿朵看了多少遍……还有袁咏琳的rap那段…… ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静、袁咏琳、阿朵演绎《兰花草》。超出预期的一个表演！经典民歌《兰花草》在摇滚、说唱元素的加入下，配器仿佛模拟着“山间风雨大，悬崖亦开花”的人生惊涛骇浪，满载着电影般的跌宕戏剧性。三位姐姐风格各不相同，但内核都具备着鲜明的力量感，宁静的锐利、袁咏琳的动 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们半夜吃龙虾，勾起了阿朵肚子里的馋虫，要胖一起胖！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我滴妈吖!!!我太爱兰花草这组了!阿朵姐姐的那种酷真的是太太太太太招人爱了!!!! ​                
                    #乘风破浪的姐姐#白冰！阿朵！郑希怡！万茜！蓝盈莹！👏 ​                
                    乘风破浪的姐姐太好看了哈哈哈哈哈哈芒果台好会哦我pick万茜 阿朵 黄龄 金莎 许飞 ​                
                    乘风破浪的姐姐 《乘风破浪的姐姐》宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》这组真的是绝了，最后以408票比91票完胜伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》组，宁静、袁咏琳、阿朵三位姐姐的台风是真的稳健，舞台感染力也是真的强，阿朵的唱功也是了得，三位姐姐你pick 谁呢？ ​                
                    大家看乘风破浪的姐姐注意一下袁咏琳和阿朵吧，她们哭着说自己没被人记住 让我太难过了！ ​                
                    兰花草绝了！！！！！！三个姐姐原地出道又美又飒宁静阿朵袁咏琳真的特别好，静姐成长记乘风破浪的姐姐们太好看了🙌🙌🙌🙌🙌🙌#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了# ​                
                    蓝盈莹节目排名第一惹争议，被吐槽长得丑，立爱读书人设被质疑#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    看了昨天#乘风破浪的姐姐# 里宁静、袁咏琳、阿朵三人团唱的《兰花草》，心里被着实的震撼到了。三个人完全唱出了这首歌的魄力，风度，气场，就像三株迎风而上的兰花草，不听从别人的安排，做自己的选择，只身奔赴世界，哪管它艰难困苦。“我朝山中去，带着兰花草。山间风雨大，悬崖亦开花。不愿居 ​  展开全文c                
                    啊我看#乘风破浪的姐姐#  除了宁静姐姐本来就是我的心头肉 现在也特别喜欢阿朵姐姐和伊能静姐姐 第一次看到某个综艺觉得能有这个综艺实在是太好了 ​                
                    补乘风破浪的姐姐，兰花草舞台真棒啊！起鸡皮疙瘩了，又回看一遍，宁静阿朵袁咏琳唱的都很好，居然有点看演唱会现场的感觉！ ​                
                    好困好困好困，他们在考试，我看着他们，眼皮都快垂下来了。手却还在码字，今天中午本可以睡一下，但是有事又耽搁了，真的好讨厌中午1点到2点给别人发信息、打电话的人，真的很不贴心耶，我这起床气真的说来就来。早上出门前看了乘风破浪的姐姐，觉得宁静、阿朵、袁颖琳的那首《兰花草》改编的好好听， ​  展开全文c                
                    看 乘风破浪的姐姐 现在pick的宁静 阿朵 袁咏琳 王智 黄龄 朱婧汐 钟丽缇 白冰成熟这个东西不是随着年纪的增大就会有的但是成熟的人真的太有魅力了 就是你不一定长得特别好看 不一定唱的特别好听 你只要坐在那 就会吸引别人的目光 ​                
                    仙女的小表情阿朵#阿朵怒音#乘风破浪的姐姐 @阿朵 2大连 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢阿朵身上的气质啊 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》不开美颜，钟丽缇阿朵暴露颜值，看到白冰和海陆：是仙女呀！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#感觉姐姐们散发出的能量真的不一样。pick的姐姐好多阿朵的舞台表现力，唱功太绝了，我心中最强王智这个镜头真的杀到我beautiful love这一组唱哭我白冰颜粉就是我，没想到唱歌也这么好听钟丽缇，陈松伶，伊能静大概就是姐姐成熟性感温柔的魅力吧 ​                
                    乘风破浪的姐姐pick表现在2花四🥚，2花捞阿朵 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  第一组兰花草就有被戳到 袁咏琳阿朵他们说的问题太写实了 乐圈没有歌手应有的位置 后面宁静展现出柔软又很好的中和了这些伤感 ​                
                    #阿朵怒音#  “不愿居暖房，迎风晒月光。我慕天地广，花语意铿锵。”这不就是说她吗？阿朵当红退出，不愿意变成表演机器，到大山里和山民打成一片，做热爱的音乐。仍记得她当年舞台上的风姿！乘风破浪的姐姐，宁静，陈松伶，阿朵，都不该被淘汰。她们当年闪耀荧幕舞台，今天仍旧飒爽美丽，这才是姐姐 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐首次公演太炸了吧！把网友们都炸出来了~宁静阿朵袁咏琳就是坠dio的！还有张含韵的神颜真的震惊到我，姐姐真的不是18岁嘛？！在QQ浏览器看姐姐们的兰花草、得不到的爱情和大碗宽面！真的有被爽到！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#组合的话喜欢阿朵组 单人的话就是张雨绮 哈哈哈哈  还有两位曾经的missA成员 不愧接受过专业训练 ​                
                    #阿朵怒音#兰花草组合宁静、阿朵、袁咏琳真的太燃了，听到阿朵的怒音“一天看三回”的三的尾音好有韵味，这才是熟女魅力！！真正的乘风破浪的姐姐啊#乘风破浪的姐姐# L毒舌娱记的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台之《兰花草》&宁静、袁咏琳、阿朵，现场500名大众评审投《兰花草》408票！一起来听~  L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    我太喜欢兰花草舞台了，这个舞台完全契合了节目的主题，乘风破浪的姐姐。30初代袁咏琳的rap 40+姐姐阿朵"意铿锵"的怒音以及宁静能镇住全场的气场(其实更多的是宁静在节目中的成长 从最初的"她们负责跳我只管唱就好啦" 这样能让人成长的合作舞台才有意义好吗 比只顾一味凸显自己 觉得自己辛苦一拖二的好 ​  展开全文c                
                    #阿朵怒音#网传阿朵下一次公演会被淘汰，如果是真的，乘风破浪的姐姐我就不续费看了，这么音质独特有实力有气场的都被淘汰，剩下大部分的关系户，要啥啥没有，有什么好看的？@乘风破浪的姐姐 @阿朵 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们也太霸气了！阿朵好会唱。袁咏琳rap也好好听。宁静气场强大。 L·夏风未止·的微博视频 ​                
                    最新一期的乘风破浪的姐姐，阿朵，我觉得她好性感的，以前的那些歌我还学唱过呢，而且中途还回归自然，对民族的感兴趣，多好啊，竟然还是会觉得不够自信不够好，在舞台上已经那么热辣了。宁静也会说自己喜欢那种自信，觉得自己不够自信，这个都拿了那么多奖了，别人都称她一声姐。自信果然真的跟什 ​  展开全文c                
                    从昨晚看完#乘风破浪的姐姐#脑海里就一直回放这首歌好好听呀～宁静/阿朵/袁咏琳《兰花草 (Live)》K兰花草 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完整场的公演，没想到第一组阿朵 宁静和袁咏琳唱的《兰花草》是最好的，因为vocalnb～然后《大碗宽面》，胜在整齐有难度其他的确实一般 ​                
                    小雨努力练习正能量满满的样子过分可爱(๑• . •๑) JDC气场全开 三个姐姐我都好喜欢 加油加油加油为你们打call #宁静乘风破浪的姐姐##阿朵乘风破浪的姐姐##袁咏琳乘风破浪的姐姐##张雨绮乘风破浪的姐姐# ​                
                    #阿朵怒音#《乘风破浪的姐姐》兰花草这组改编的太好听了，尤其是阿朵的那句怒音，真的被惊艳了，可惜实力这么好却这么早被淘汰啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看到阿朵和袁咏琳姐姐哭我都要哭了 姐姐很棒！会被看到的！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这样的组合才配得上对这节目的期待，就像阿朵回复杜华说的。什么个人太突出不适合成团适合solo，难道只能喜欢穿个校服小短裙扎着高马尾又蹦又跳的，不能喜欢实力唱腔霸气全场的？狭隘了。毕竟大家听歌软件里网红流量歌只有一两首，实力唱将的都是几张专辑不停循环。说真的，我们并 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#说说兰花草组，阿朵和袁咏琳两个小甜甜，把大魔丸宁静哄得毛都顺溜了，，这招对宁静真的有用。袁咏琳还是要庆幸自己当时的选组啊，不然去哪组都容易成炮灰。 ​                
                    乘风破浪的姐姐首次公演！喜欢的组合：《兰花草》  阿朵老师的怒音太赞了，听第一遍的时候就惊艳了我，连着听了两三遍，每一次都是赞叹，袁咏琳的Rap也太赞了，静静姐气场也太强大了！《beautiful love》不得不承认所有的姐姐们都用心在唱，让在屏幕前的我都感动的哭了，每位姐姐都在诠释自己认为的 ​  展开全文c                
                    #兰花草舞台太炸了# ⚡️⚡️⚡️#乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静、阿朵、袁咏琳三位姐姐将一首台湾#经典民谣# 《兰花草》，演绎成和声、高音甚至怒音和rap完美融合的炸裂舞台，青春飞扬，活力四射，真的太🉑了！爱你们！ L语涵视听的微博视频 ​                
                    #兰花草舞台太炸了# 《乘风破浪的姐姐》兰花草组简直惊艳！宁静、袁咏琳、阿朵舞台全程高燃！ ​                
                    看乘风破浪的姐姐，宁静安稳阿朵。弹幕：魔丸长大了，会夸观众了！他们组唱兰花草得时候，弹幕：后面那个绿背景就是兰花草吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咋这么有才啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#谁不说一句阿朵🐮🍺太有魅力了，唱的我鸡皮疙瘩都起来了，姐姐救命我要弯了 ​                
                    乘风破浪的姐姐#阿朵怒音# 90后应该很多都听过这首歌吧，阿朵的《再见，卡门》 L黄掌柜007的微博视频 ​                
                    追着看了#乘风破浪的姐姐# ，我pick白冰、袁咏琳还有阿朵，还喜欢人间鹦鹉张小雨，顺拐担当，虽然在我见过的跳舞不协调的人里数一数二，但人真是太可爱了哈哈哈哈哈！ ​                
                    #兰花草舞台太炸了#《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台太燃了！这曲《兰花草》的改编，风格从原曲温柔可爱的小姑娘一下子变成气场强大的大姐姐，宁静阿朵的声音非常有力度，袁咏琳那段rap也是恰到好处。 L潮音乐的微博视频 ​                
                    最近看了乘风破浪的姐姐，我发现那些我之前觉得很好看的金晨，沈梦辰等，在宁静阿朵袁咏琳郑希怡这些充满魅力和阅历的女性面前，他们瘦得纸片似的身材仿佛不值一提。当然，这可不是我不想减肥的借口 ​                
                    #兰花草新改的词#《乘风破浪的姐姐》第一个出场的宁静团队获得首期公演团队最高票408票。宁静、阿朵、袁咏琳三位姐姐“宝刀未老”，燃炸全场，依旧充满“杀伤力”，将洒水车喜欢播放的老歌《兰花草》唱出了别样风情，是否惊艳到你呢？ ​                
                    #出手吧姐姐#做新·民族音乐引领人，也要做民族好物推荐人！O
6月30日晚8点 ！和#乘风破浪的姐姐#阿朵@阿朵  一起为扶贫助农出手吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 首次舞台公演高燃上线，袁咏琳阿朵担心知名度不够，伤感落泪很扎心，她俩的危机感很现实。没想到，宁静终于哭了，“魔丸姐姐”长大了，内心也变得更柔软了。首次公演的规则很残酷，姐姐们将分组对抗，失败的小组进入危险团，现场观众再次投票，排名靠后的六位姐姐将被直接淘汰出局。 ​  展开全文c                
                    #阿朵怒音#乘风破浪的姐姐最有范儿表现力的一组宁静，袁咏琳阿朵，这首《兰花草》也很很适合他们三个 2榆树市 L小长春的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这一期节目下来感受太深了，感觉自己会哔哔个没完。先说说不足，这期节目的后期完成度跟姐姐们的舞台是完全相反的，这期节目的后期到剪辑，都完全没有做好，匆匆上线。也不知道是不是又是加更又是会员加长的，导致这期又赶工又大堆纰漏。还有赛制，没看过别的选秀节目，但是对于一 ​  展开全文c                
                    #阿朵怒音#乘风破浪的姐姐：阿朵的《扯谎哥》表演，让姐姐们在台下都嗨翻了～  L乘风破浪的姐姐：阿朵的《扯谎哥》表演，让姐姐们在台下都嗨翻了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#听说二公要淘汰阿朵？？？？歌手请看看姐姐@阿朵 @我是歌手 @洪涛 ​                
                    乘风破浪的姐姐第二轮如果真的按照图里面说的淘汰阿朵我就不看了，淘汰阿朵当老师么？何况出道即巅峰的女团成员孟佳也就止步第三轮？金莎小姐姐够甜美了唱歌也好够符合要求了也会在三公淘汰？本来就已经很失望了，我是来看姐姐成熟知性的，我以为是宣扬独立女性坚强美的，而不是为了老一套的女团标准 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#阿朵怒音# 相信看过《乘风破浪的姐姐》的第一场大型公演的现场，大家可能心里的羡慕感油然而生，这一期被网友们热评的最炸舞台便是宁静，袁咏琳和阿朵一同演唱的《兰花草》，这首《兰花草》演绎得十分惊艳，三人的舞台献唱也是全程都是燃炸的一种状态。很多网友在网上评论：燃 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#【宁静 阿朵 袁咏琳】《兰花草》起范儿了！歌词绝了风雪点过妆，岁月方留香。无需谁在旁，裙裳亦飘扬。我慕天地广，花语意铿锵。 L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #阿朵乘风破浪的姐姐# 阿朵姊姊真的太颯了!!!!!追!!!漂亮姐姐追起來!!!!為阿朵姊姊打投! 2台湾·高雄市 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了# 《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台来袭 舞台真的太炸了！太燃了！ 姐姐们嗓音绝了啊 L综艺圈长的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 网传二公淘汰名单里有阿朵看了瞬间人傻了，像这种都能做导师的且很有实力，都能被淘汰，真的瞬间无语。就希望这二公名单不是真的  ​​​ 2广州 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##阿朵怒音# 第一期的时候朵朵子的舞台是最惊艳我的！！！超级大宝藏 ​                
                    #阿朵怒音#《乘风破浪的姐姐》中阿朵的怒音太强了！《兰花草》这组的太强了，快来感受一下 ​                
                    #阿朵怒音# 不愧是格莱美提名一个字飒！n遍循环走起！#乘风破浪的姐姐# L不知道叫什么之取名困难Pan的微博视频 ​                
                    #阿朵怒音#《乘风破浪的姐姐》兰花草这组改编的太好听了！尤其是阿朵的那句怒音！可惜这么早就被淘汰出去了 ​                
                    #阿朵怒音#《乘风破浪的姐姐》兰花草这组改编的太好听了！尤其是阿朵的那句怒音真的不错！ ​​​#阿朵怒音#《乘风破浪的姐姐》兰花草这组改编的太好听了！尤其是阿朵的那句怒音真的不错！ ​​​                
                    //@叫我P菲:可以啊！                
                                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演，《兰花草》，表演者：宁静、阿朵、袁咏琳。来看看姐姐们的表演，你觉得如何？这一组表演，现场的500位大众评委投出408票  Lba哥专用的微博视频 ​                                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静 袁咏琳 阿朵《兰花草》 静姐气场全开 咏琳姐霸气Rap燃爆全场看得出伊能静有些压力 L全球音乐V榜的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》公演舞台结束，每一组都表现的超出预期，绝对绝对绝对都可以成团！！但要说哪一组，是最有“乘风破浪的姐姐”特色，必须是宁静、阿朵、袁咏琳这一组，这才是“乘风破浪的姐姐”；不刻意往少女团去靠，歌曲《兰花草》新改的词、姐姐们的造型、气场、还有舞台风格，全都很“姐姐”，这 ​  展开全文c                
                    #阿朵怒音#阿朵乘风破浪的姐姐 @阿朵 这就是粉丝等待几年的最好回应！这就是喜欢的被好颜值耽误的实力派艺人。加油，我们会一直支持你！#阿朵怒音# 2大连 L亦迷醉的微博视频 ​                
                    #阿朵怒音#乘风破浪的姐姐：宁静与阿朵开启热聊模式，静姐连夸人超个性！  L乔良雲说生活的优酷视频 ​                
                    #阿朵怒音#《乘风破浪的姐姐 》宁静夸阿朵形状特别，静姐这是什么奇奇怪怪的形容词～  L小姐姐说生活的优酷视频 ​                
                    #阿朵怒音#乘风破浪的姐姐：阿朵本是实力唱将，谁料一看分数懵了，这些评委是怎么打分的！  L乘风破浪的姐姐：阿朵本是实力唱将，谁料一看分数懵了，这些评委是怎么打分的！ ​                
                    #阿朵怒音#完了完了，本来冲着宁静看的乘风破浪的姐姐，结果中了阿朵的毒，出不来了，好喜欢好喜欢好喜欢阿朵姐姐啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##阿朵怒音#《乘风破浪的姐姐》兰花草这组改编太燃了，舞台真的很棒，阿朵的那声怒音，我听了n遍哇 ​                
                    看乘风破浪的姐姐挺疑惑的，夸阿朵就夸阿朵，毕竟阿朵姐姐是真的强，但是评论总是会有路人cue一句建议保送隔壁歌手，然后下面就有一堆不知道是真路人还是谁家歌手粉的在那阴阳怪气，说别去了，毕竟华语乐坛姓“ ”？搁在以前我可能还挺生气，现在我已经没有什么感觉  只觉得他们都挺可笑的无论是对? ​  展开全文c                
                    #阿朵怒音# 本期乘风破浪的姐姐，宁静阿朵袁咏仪的《兰花草》舞台太绝了三个姐姐都是实力派，好会唱，舞台感染力一级棒尤其是阿朵的怒音，这种实力派必须复活 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 没有丽坤姐的颜，没有阿朵的音，这团我不期待了😶😶😶 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，宁静、阿朵、袁咏琳，《兰花草》组造型，湿法、亮片、红唇，炫酷御姐范儿。 ​                
                    乘风破浪的姐姐 目前觉得阿朵唱的最好 金晨跳舞最好（特别是hello那个舞蹈） ​                
                    为乘风破浪的姐姐全员打call兰花草太炸了 阿朵的声音让震惊推开世界的门 给我唱哭了，舞蹈设计也很棒beautiful love 也超级棒海陆进步超级大得不到的爱情 全员惊艳到我了，姐姐们也太有魅力了吧艾瑞巴蒂 没有那么差，只是颜色太杂，走位太多大碗宽面 没有想象中那么好 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#兰花草刚get到阿朵，二公就要淘汰了，我不同意！ ​                
                    #兰花草新改的词#真的太适合姐姐们了，这才是#乘风破浪的姐姐# ！宁静 阿朵 袁咏琳 舞台太炸了，声音穿透力太强了，新改的词有戳到你们吗？ L聊娱君的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  我是张含韵的妈妈，阿朵是我的妈妈。黄龄孟佳王霏霏是我的老婆，袁咏琳和王智是我的姐喜欢个屁男人啊狗东西 ​                
                    #剧综汇精彩# 乘风破浪的姐姐之兰花草舞台，宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》超级炸裂，三位姐姐的气场好强大，真是惊艳到少年了，少年都不知道无限循环了多少回了。#兰花草新改的词#少年影视剧 L少年影视剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵！阿朵！阿朵！最喜欢的姐姐，没有之一 ​                
                    天眼黑鹰#乘风破浪的姐姐##兰花草舞台太炸了# 兰花草组高燃舞台，宁静、阿朵、袁咏琳气场全开，姐姐们太美了🌝鸡皮疙瘩起来了 L娱乐圈的记录员的微博视频 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》阿朵:没人记得我的才华，歌词都是我写的，大家只记得我的外表，分不清这是谦虚还是伤感了，看宁静这眼神 ​                
                    乘风破浪的姐姐里我最欣赏的姐姐是阿朵。她智慧、笃定，有自己热爱的事业并颇具建树，这样的女人很难令人不产生敬意；我最喜欢的小姐姐是黄龄。古灵精怪，千娇百媚，我喜欢这种机灵的姑娘；我不会和蓝盈莹做朋友。生活中我是个佛系的人，对这种毫不掩饰自己野心，勇争第一一心向上爬的姑娘，我会自觉 ​  展开全文c                
                    #兰花草舞台太炸了#《乘风破浪的姐姐》公演舞台兰花草太炸了！宁静、阿朵、袁咏琳三位姐姐唱跳表演气场全开，疯狂为三位姐姐打call ​                
                    #乘风破浪的姐姐##阿朵# 一个阿朵，一个丁薇，两个好喜欢的宝藏女声 ​                
                    起夜发现我家这个憨憨直男在追浪姐，随口问他第一期最喜欢哪个节目，万万没想到他说阿朵的扯谎哥！！！我怀疑他是不是出轨了…审美提高这么多（没有说其她姐姐不好的意思单纯觉得欣赏这首歌的直男好少）或者我被骗婚了？？？？？#乘风破浪的姐姐##阿朵扯谎哥#  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了#宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台太燃了！三位姐姐唱功绝了！和声部分相互融洽，袁咏琳rap好绝，全能担当“JDC”冲鸭 LFashionModelsZ的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一组3v3现场投票结果宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》408票vs91票，这票差距太大了吧🙊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 公演舞台补完，又一次确定自己对阿朵孟佳郑希怡的爱。给姐姐们比大心心。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##乘风破浪的姐姐# 宁静 阿朵 袁咏琳 兰花草#兰花草舞台太炸了#这舞台是要命啊，绝杀的眼神，夺命的气场，魅力无限的姐姐，姐姐们真不是闹着玩的，个个都能炸翻天，绝壁魅力无限，惊艳死了 L东风巨匠的微博视频 ​                
                    说说这期#乘风破浪的姐姐# 最打动我的两个地方：第一个是宁静、袁咏琳和阿朵的《兰花草》组。袁咏琳觉得大家不会喜欢她，阿朵去安慰她，鼓励她会被看到；然后阿朵回到屋里后，也绷不住情绪哭出来，宁静在旁边聆听这一段。这反映的其实也是娱乐圈当下大多数30+的女艺人的现状。她们在舞台上充满魅 ​  展开全文c                
                    又发现一个超级喜欢的节目《乘风破浪的姐姐》好爱里面的宁静姐姐，张雨绮姐姐，阿朵姐姐，万茜姐姐，欣赏她们的强大而无畏 2南宁·天昌东盟中央城B区 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了# 《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》舞台来了！这个效果太燃了！L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# @阿朵 阿朵，真·乘风破浪的姐姐！之前对她的印象还停留在《再见，卡门》，这次看了节目之后，了解到她的新民族音乐，真震撼到我了！《死里复活》，不愧是格莱美级别的音乐作品！“死里复活”是什么感觉？是“我的房子着了火，你顺火光找到我”……是“我的生命裂了缝，阳光才能照进 ​  展开全文c                
                    年少不知性感女人的魅力，经历岁月，才懂从内而外散发的女人味的女人是多么的迷人，尤其当性感的女人还充满才华。#乘风破浪的姐姐##阿朵# 希望歌手节目能邀请阿朵，让更多观众可以听到优秀的原创歌曲#歌手# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了# 请速速给我点开《兰花草》，姐姐们气场无敌强大，舞台真的好绝！#阿朵怒音# 一把子给我震住了，阿朵姐姐好会唱，赶紧循环起起来！还有#宁静哭了#  静姐上期还问为什么我还不哭 L醉画综影的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#求求了，黄圣依快走吧二公阿朵入围过格莱美的都走了沈梦辰不比黄少奶奶强？ 2上海 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 感觉阿朵唱歌好好听啊!!!真的特别有味道 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜黄圣依阿朵都哭了！连魔丸宁静也哭了！美女落泪好心疼网友都在说眼含热泪的张雨绮太美了！有一说一，含泪的绮绮子真的美！ ​                
                    不知道你们有没有觉得，感觉阿朵有点像陈好啊，而且开场这个装扮更像了。#乘风破浪的姐姐##阿朵乘风破浪的姐姐# ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单#想再安利三个小姐姐！朱婧汐、阿朵、丁当。业务能力超强 唱跳、创造俱佳！不仅颜值能打肩还能扛！可盐可甜 嗨翻全场！最重要的是 她们风格独特 坚持着自己音乐理念！开口就有一股酥酥麻麻的电流从后背升到颈窝直冲后脑勺～不想你们离 ​  展开全文c                
                    【追星日记】 1.朱亚文待播：和杨子姗合作的都市情感剧《赖猫的狮子倒影》；和万茜合作的都市商业剧《商业调查师》，还有电影《诗人》。2.《乘风破浪的姐姐》二公淘汰：阿朵、钟丽缇、丁当，沈梦辰。 3.THE9接下来大概七月底会开始录制团综，这次团队对于团综内容是有好好策划的，粉丝可以期待。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们5G网速在线吃瓜？沈梦辰&阿朵都get到了“网友们的梗”？ L八卦小钢炮的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  朱婧汐，黄龄，丁当，阿朵，请你们去隔壁歌手🙋🙋🙋🙋 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 兰花草真的惊艳到我！袁咏琳姐姐太美了！阿朵姐姐好飒！宁静姐姐好棒！大碗宽面组的姐姐们业务能力真的太能打了，那么优秀还那么勤奋！想念Miss A了！得不到的爱情，姐姐们都好美！黄龄姐姐的声音好撩！Beautiful love 这组意难平啊😭 艾瑞巴蒂组的确挺嗨，但话有点多，话多也就算 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》上《兰花草》组真的不错啊宁静x阿朵x袁咏琳的搭配一开始我就知道会厉害，但没想到会那么厉害，其实歌本身和编曲搭起来有一些些怪，但三位一张口，这些都不是很重要了宁静唱腔老派，但vocal是在的，气场也实在太强悍，相当压台；阿朵可太酷了，这个经过沉淀进化死里复活的阿朵 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##宁静##阿朵##袁咏琳# 〈兰花草〉组的三个姐姐气场2米8🤘🏻真的slay，这个开场舞台真的很炸🔥    【3V3组】真的感觉这三位好搭好契合 从颜值、风格、和音、气场方方面面都觉得很合适，真的像一个超飒超酷的女团～另外一组〈推开世界的门〉相比起来就比较像是普通的合 ​  展开全文c                
                    看#乘风破浪的姐姐# ，成功被阿朵圈粉，之前总觉得她有哗众取宠之嫌 无太多好感，这么多年过去后再看，却发现她身上有股由内挖掘出的无穷力量，一个自由的灵魂，有魄力有张力，有内容有实力，今天我是她的迷妹呦 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完了第一期公演，宁静、阿朵、袁咏琳的《兰花草》在我心里第一位，三位姐姐配合的太默契，歌好听燃炸，一期公演最爱的表演。。。没想到许飞和朱婧汐竟然走了，还有憨憨的王智，希望她们回来踢馆，最后心疼万茜和伊能静，beautiful love组五个走了三个，给我看哭了，这组也太惨 ​  展开全文c                
                    #兰花草舞台太炸了# 太具有穿透力的声音，震撼舞台！《乘风破浪的姐姐》里宁静、阿朵、袁咏琳三人唱《兰花草》！ #袁咏琳rap# ​                
                    节目突然多到看不过来，那就看一小段 其他的明天看吧，静姐这个舞台真的太喜欢了，太飒了，突然很迷这首歌#乘风破浪的姐姐# 也突然喜欢上了袁咏琳和阿朵 LYY开心哦的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#阿朵的几句唱的简直炸裂 大碗宽面得不到的爱情太可了刷n遍 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  兰花草 阿朵好牛笔游刃有余；大碗宽面 大爱！练习室版比舞台版更好看！拍得太废了emmm ​                
                    阿朵我女神！！！艹结果微博上看到她第二期就被淘汰了芒果你没心#乘风破浪的姐姐##阿朵# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 第一组“JDC”宁静阿朵袁咏琳姐姐们一出场一开口我就暴哭姐姐们的自信姐姐们的成熟魅力姐姐们的气场真的太牛逼了！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我的pick名单：阿朵 袁咏琳 郑希怡 蓝盈莹 白冰人美有实力个性又好的小姐姐们 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#阿朵被淘汰……节目拼的是知名度吗？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静袁咏琳阿朵直接组团出道吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#还没看完，随便说说阿朵唱得是真好……那个发声技巧一般人根本唱不出来，而且好像还有腔体共鸣，果然是天生的歌手。愈发被张含韵刷新认知，这姑娘有天分，有才华。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最喜欢的音色：阿朵、朱婧汐、孟佳，王智也还不错。希望阿朵以后能开演唱会！！！想去！！！ ​                
                    #兰花草舞台太炸了# #乘风破浪的姐姐# 兰花草舞台真的厉害！！宁静/阿朵/袁咏琳 L中影小水的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#今日最佳，阿朵 拿网友的话来讲 请往隔壁歌手走 看完整场综艺 满满的吐槽就是 服化道打光啥啥啥的能不能好点 还有那媲美彩红色的服装 也真拿得出手 ​                
                    回家赶紧补了乘风破浪姐姐的公演，都好棒啊！阿朵的舞台表现力太强大了！不愧是我初中的时候就喜欢过的歌手啊！《大碗宽面》真的太炸了！！张含韵真的妥妥的女团成员啊！金晨也好美～《得不到的爱情》也编的好棒！给这个节目组的舞美编排加鸡腿！ ​                
                    不知道有没有像我这样，看完一个舞台，就去把姐姐们的微博搜出来看一遍的人#乘风破浪的姐姐#   刚看了第一个舞台，翻宁静阿朵袁咏琳的微博看了快半个小时，真好，希望我也能在阅历不断增长的同时也永远保持青春的心态，愿意学习和接纳好的新鲜事物，成为一个成熟又有魅力的人。啊啊啊啊，她们都好棒啊 ​  展开全文c                
                    有的人，看乘风破浪的姐姐一直喊着小雨好可爱，宁静好美，阿朵好美，最后只偷偷关注了李斯丹妮的微博（对没错就是我（姐姐们都好但只有李斯丹妮是我的菜 ​                
                    厉害了我的姐，谁敢挡我“你们看到什么就是什么！”宁静三人组《兰花草》炸裂舞台，彪悍的人生不需要洗白》最新一期《乘风破浪的姐姐》刚播出，首次公演舞台第一轮三人女团对决，宁静、阿朵、袁咏琳的《兰花草》就直接炸裂舞台，登上了热搜。T ​​乘风破浪的姐姐 LLZSC老朱说车的微博视频 ​                
                    听完兰花草，本期乘风破浪的姐姐我准备pick阿朵。另外这个节目修音好像稍微多了点，舞台还是跳舞的比较赚，唱将除非特别突出，否则优势不大。推测蓝盈莹 万茜 宁静 黄圣依 张雨绮 伊能静这几个是大概率成团的。毕竟这个节目好像主要靠人气？ 2南京·万科金色半山 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静阿朵袁咏琳这组伴舞一出来有春节晚会的感觉，三个在这一年里曝光率的还不错的演员、歌手合唱一首歌，然后给全国人民拜年，唱完黄晓明一嗓子，我以为朱军来了～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#说实话，我被开场的《兰花草》惊艳到了，我还反复退回去看了好几遍，鸡皮疙瘩都起来了，这三人舞台太炸了，以至于我看后面其他姐姐的公演没有第一场带给我的精彩，不过《大碗宽面》也不错，在我心里排第二吧。期待下一期乘风破浪的姐姐，不过看了网上透露的淘汰名单，二公阿朵 ​  展开全文c                
                    万茜张萌唱完，镜头上移拍钟丽缇阿朵，美颜滤镜消失，不像本人了！《乘风破浪的姐姐》终于迎来了她们第一次的小组公演赛，这是大家都比较期待的，从她们组队之后，选择了各自要表演的歌曲，大家都非常期待看到她们呈现出来的表演，姐姐们的实力悬殊不一样，呈现出的表演状态也会有区别，但这次大家合 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵姐姐流批不用我说了吧，真滴爱了我去搜她的歌听了李斯丹妮真是又帅又有范大碗宽面全组完成度很高呀陈松伶的声音就很爱蓝盈莹的表现力太可了今晚好多组感觉都很好呀艾瑞巴蒂的唱段竟然没重新分高潮的时候我真是双倍无语张雨绮的造型还是好看的 ​                
                    今天我要暴风更博 乘风破浪的姐姐冲鸭！！！兰花草好棒好棒！阿朵声音好好听啊！！！宁静好努力啊！大玉儿滤镜能让我爱静姐一辈子！袁咏琳也好有才哦好喜欢好喜欢！！！ ​                
                    我从山中来，带来兰花草。风雪点过妆，岁月方留香。无需谁在旁，裙裳亦飘扬。我慕天地广，花语意铿锵！这才是30+最妙的描述，这首歌我可以听一百遍。#乘风破浪的姐姐# 阿朵开口气场就上来了，宁静是被演戏耽误的好歌手，袁咏琳一半都是腿！可惜beautiful love，如此动容的歌却走了三个人！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 袁咏琳的rap  阿朵的歌  王丽坤的抬腿  黄龄的媚  张含韵的戏腔  白冰的颜  太杀我了！！！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演我的三票：阿朵、王霏霏、万茜。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵真的强！就那两句词，我被征服了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了#《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》全程高燃！ ​​​ L吃瓜追剧打豆豆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐延迟#宁静，阿朵，袁咏琳组合的《兰花草》408：91赢了伊能静，王丽坤，王智组合的《推开世界的大门》，这票数差距有点大哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次看电视原速开场舞觉得原来阿朵这么漂亮长得好像万人迷没想到《兰花草》这么好听😂 ，选歌的时候还在想选这个好倒霉，太老了，袁咏琳的rap和阿朵的高音太赞了不过我觉得还是第一次决定顺位的时候三个话筒那种90上海滩妩媚的感觉更适合这首歌（第三期pick宁静！！据说好 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐看到最开头阿朵和袁咏琳哭，看着宁静安慰她们我也有点想哭了女孩子和女孩子之间真的好奇妙 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#这一期被开头的阿朵老师的怒音震撼到了还有袁咏仪老师也是开口脆真的好舍不得五号宿舍走的海陆陈松伶朱婧汐你们要为了万茜回来啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最喜欢《兰花草》和《到不到的爱情》阿朵真的好宠宁静，我磕到了，静静子是真香，魔丸你长大了@宁静蓝盈莹不愧是第一，比你优秀的人还比你努力，真的好认真，这组是最有团魂的，整体的唱跳都很优秀，一到黄龄哪里，就明显听出不一样，那是属于龄龄子独特的媚，痒到我骨子里了 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# #兰花草舞台太炸了# 这段也是我超爱的，天哪，三位姐姐气场炸裂，配合超绝，神级演唱！！！#宁静# #阿朵# #袁咏琳# L青花雨伞下的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 期待宁静、阿朵、袁咏琳有新的歌曲合作，毕竟静静子@宁静 曾经一首《loving you》美得不可方物， 唯一想重看第二遍的舞台，《艾瑞巴蒂》，因为绮绮子@张雨绮 太有活力了，依依子@黄圣依 太美了、当当子声音太好了，《得不到的爱情》姐姐们眼神再抓人一点就完美，期待之后更多的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#看剧透第二轮阿朵被淘汰就够让我惊讶了，结果说第三轮淘汰名单里居然有孟佳？？？？？？根据现场喜爱度淘汰是认真的？？能不能换观众#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #宁静哭了##兰花草舞台太炸了# 《乘风破浪的姐姐》更新啦！宁静 袁咏琳 阿朵《兰花草》舞台太嗨了，炸裂舞台。采访中，宁静姐姐哭了，怕离开队友姐姐不要哭，继续冲呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵：“好事成双，要不然我就吃两个好了” ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了# 超出预期太多了！宁静，阿朵，袁咏琳，真的有一个团的感觉了，没想到静静子唱歌这么好听！有被姐姐们的舞台魅力感染到，你的好看无关年龄。 L杨小妞儿倔了个强的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静阿朵袁咏琳JDC这组表现的还挺好的！宁静的声音好好听～ L饭圈每日爆料的微博视频 ​                
                    关于乘风破浪的姐姐#兰花草舞台太炸了# 宁静、阿朵、袁咏琳——《兰花草》加入007音乐变奏是点晴之笔。舞台开始之前一段长达五分钟的组员采访，可以入选感动中国了。这种奇妙的化学效应，搭配姐姐们的舞台表演，有种特别悲壮的效果。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。副歌部分几次简单的NANANA ​  展开全文c                
                    #宁静乘风破浪的姐姐# 兰花草首次公演不一样的火花#阿朵乘风破浪的姐姐# L叛逆红颜qq的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演淘汰:阿朵 钟丽缇 沈梦辰 丁当  沈梦辰，哪个让你觉得最可惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一轮比拼，宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》对阵伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》，票数差距比较大，宁静激动落泪“不管是任何一个人走，我会配她们一起” L姨太少女心的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《兰花草》宁静，袁咏琳，阿朵三位姐姐，宁静稳，袁咏琳rap惊喜，阿朵超杀，三人配合默契 L全球经典音乐的微博视频 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》公演舞台，宁静、阿朵、袁咏琳这一组《兰花草》舞台太炸了，袁咏琳rap好帅！静姐气场无敌了！剧综大赏的微博视频》《乘风破浪的姐姐》公演舞台，宁静、阿朵、袁咏琳这一组乘风破浪的姐姐 LLZSC老朱说车的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  真的比素人成团好看。我被阿朵 万茜 许飞 张雨绮强势圈粉了 ​                
                    乘风破浪的姐姐本周pick依然是阿朵、郑希怡，可惜二公阿朵淘汰了。这水平实力和情商淘汰了去当评委吧 ​                
                    哈哈哈哈哈#乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静阿朵袁咏琳这组兰花草，她们轮流一举手，我瞬间满脑子都是这句，忍不住跟着喊起来，一秒变#美少女战士#  好了这版有字幕了，月棱镜威力，变身！！！ L吱毛的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐阿朵#乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐·冲浪榜》为姐姐们比赛神秘特权，冲呀！O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《兰花草》这组超棒啊，阿朵袁咏琳俩王者带着白银静静子飞。三人真的唱出了“我慕天地广，花语意铿锵”的劲儿说起来静静子好好笑啊，人家对她一好，她就跟小猫猫一样开始翻肚皮软萌甜了……看完了我就去搜阿朵的新民歌去了23333333 ​                
                    看乘风破浪的姐姐们爆哭，好喜欢阿朵袁咏琳万茜金莎陈松伶（等），看到了不同年龄段不同风格的女性的力量和魅力，同性间的彼此欣赏和成全真的太美好了！！！还有投票观众设定为全员女性也真的可以看到节目组的姿态，真的很棒呜呜呜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#第一次公演太绝了。最喜欢《兰花草》，宁静、阿朵、袁咏琳这三个人在一起太对味了，这才是这个节目要展现的成熟姐姐们的韵味。吹爆！五人组的都很喜欢，在这类竞演唱抒情歌是有劣势的，但是《beautiful love》票也太少了吧，包括《推开世界的门也是》也是，鸣不平！全员很棒，可惜是 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐新的一期，阿朵唱歌好好听，特喜欢＂我慕天地广＂这句 ​                
                    #兰花草舞台太炸了# 宁静跳舞 宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》，我的妈呀，从没想到这首歌还能有这么rock的演绎，宁静认真了，那个朵儿回来了。兰花草这组果然不出所料，震撼、炸裂舞台！#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​ L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》兰花草这组表演很不错，对宁静刮目相看，阿朵和袁咏琳声音真的棒！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 想看阿朵姐姐组一个民族风女团朵朵子冲啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静把阿朵一把揽进怀里啊我真的好喜欢女孩子之间的互相支持互相倾听安慰 ​                
                    拉我妈一起看《乘风破浪的姐姐》我妈选出来的好看姐姐：TOP1-黄龄，以及阿朵、伊能静、陈松伶～（果然妈妈辈审美是不一样）颜值方面我还是最吃蓝盈莹的颜，抠脚式励志演讲笑死我了 黄龄在镜头前面超级有魅力，张雨绮也是一群小姐姐中最吸引人目光的那个～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 盼星星盼月亮，终于盼来了《乘风破浪的姐姐》第三期的高燃公演舞台。宁静、阿朵、袁咏琳三人组《兰花草》一出场，全场都“炸”了，很多人是第一次看到宁静唱跳，就连制作团的“团花”#杜华#也说被宁静给惊艳到了...#新闻看点# O《浪姐》导演组和宁静很友好，宁静拍胸脯保证：我不审片子 ​                
                    【《#乘风破浪的姐姐# 》花絮片段】《兰花草》测评舞台，#宁静# 、#阿朵# 、#袁咏琳# 超强表现力获姐姐们称赞！ L歌神集的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 非常喜欢阿朵老师的音乐同样也喜欢一位老师萨顶顶的《万物生》一首旧作填词送给老师@阿朵 支持@杰威尔音乐官方微博 旗下袁咏琳一壶清酒K一壶清酒 挑战一下萨顶顶老师的歌曲《不染》抄送@乘风破浪的姐姐 @微博综艺 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#兰花草很slay，好喜欢阿朵啊🌝今天琦琦子的颜值真的惊艳，活力四射🌝 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵姐姐真的又低调业务能力又强，金莎和张雨绮真美皮肤真好，抗住了死亡镜头，宁静真的意外的惊喜。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 兰花草宁静太slay全场了叭阿朵开口跪袁咏琳rap好绝还get到了张雨绮好可爱哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #兰花草舞台太炸了# 宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》，完成度太高了，简直惊艳！！袁咏琳那段rap真的吹爆了！  L小娱乐家的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 🌸 阿朵公演舞台丨《兰花草》🔥宁肯悬崖峭壁挣 🌊不愿温香暖室生🌹    好久不见💃🏻归来炸裂舞台💥    芒果TV丨乘风破浪的姐姐🔝 L爱喋喋的Fay的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 兰花草组舞台高燃来袭！宁静袁咏琳阿朵《兰花草》气场全开，舞台太炸，宁静袁咏琳阿朵，三人的八字都强，可以说这三个人是强强联手，这组同样值得期待。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #兰花草舞台太炸了##宁静哭了#《#乘风破浪的姐姐#》宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》舞台好燃！ 这版本的兰花草！！好燃！！宁静，阿朵，袁咏琳，pick宁静的声音太有辨识度了！ L明星出糗大合集的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵唱跳俱佳实力非常强，为什么第二公次公演就被淘汰。。。。黄圣依张雨绮吴昕这些实力平平，第三次公演后还是稳居宝座 ​                
                    到底是我有毒还是芒果有毒。。。。所有芒果台音乐比赛性质的综艺支持谁喜欢谁淘汰谁。。。歌手的haya乐队和袁娅维，现在乘风破浪的姐姐阿朵，都是妥妥的实力派！！！唯一没淘汰的谭晶大魔王倒是没淘汰，半路退出还镜头全删阿朵姐一定要复活啊！！！！#阿朵##乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #乘风破浪的姐姐首场公演# #兰花草舞台太炸了# 温婉动人的《兰花草》在@宁静、@阿朵、@Cindy袁咏琳 三位姐姐的演绎下又酷又飒！拥有强大气场的姐姐们如同优雅女特工，高傲与妩媚并存，点燃全场！天舞IDG改编后的舞台不再停留于若有所失的惆怅，一改 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#宁静、阿朵、袁咏琳三个姐姐的《兰花草》，实在是太炸了。啊啊啊啊不愧是我期待的节目之一！好燃炸！  L影视圈打卡的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《兰花草》组宁静、阿朵、袁咏琳第一个登场，点燃了全场，听得热血沸腾中又有很多感动[小仙女] L娱情泡泡机的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 姐姐们！！！太强了吧！！！阿朵！宁静！袁咏琳！王智！伊能静！王丽坤！pick！ pick！都好爱！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  啊啊啊静静子辛迪阿朵的《兰家草》燃炸我！！！！！！！姐姐们冲鸭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 【#乘风破浪的姐姐公演舞台# 】#兰花草舞台太炸了# 三人组：宁静、阿朵、袁咏琳炸翻全场！大概这就是姐姐们的魅力吧！ L水煮鱼不闲不辣不要葱花的微博视频 ​                
                    #袁咏琳rap#乘风破浪的姐姐：阿朵袁咏琳这是什么神仙队友，对宁静真是一直宠！  L韩玉说历史的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演#兰花草看了好多遍，静静子太女王了。阿朵好魅，又A又魅，袁咏琳又甜又飒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##1 《兰花草》宁静、阿朵、袁咏琳📝太太太太飒了！没想到从第一个舞台就开始看了我一遍又一遍，对《兰花草》这首歌有了一个新的认识。📝以前听这首歌都是带着点小遗憾的感觉，今天听完了，觉得兰花自有自己的大自在【我慕天地广，花语意铿锵】，改编得真好。📝抛开 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演# 宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》，宁静：如果我们队有谁被淘汰，我也跟着她们一起走！#乘风破浪的姐姐# O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》阿朵宁静这一组感觉氛围就很好，这一段阿朵像在开导小孩子，静静子又很乖，莫名的可爱怎么回事 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们太厉害了《兰花草》组好有气势，阿朵姐姐唱得太好了，袁咏琳姐姐的rap一下子炸起来了。好好听。《大碗宽面》7位姐姐真的直接出道吧，真的标准女团了，改编得超级好听。郁可唯和张含韵唱腔也太棒了。万茜从前面两期就有好感，真的好有性格的姐姐。张含韵#万茜[超话] ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#阿朵# 这也太飒了吧姐姐😍 ​                
                    #宁静哭了##乘风破浪的姐姐#   宁静、袁咏琳、阿朵表演的《兰花草》舞台太炸了，姐姐们跳舞💃还是那么青春有活力，太燃了!表演结束后，宁静哭了，她表示：“我跟他们一起走，不管是任何一个人走”“我感觉我愿意在节目中展现我柔软的一面了!”宁静坚硬的外表下，也有一颗柔软的心。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #兰花草舞台太炸了# 宁静、阿朵、袁咏琳唱跳表演《兰花草》舞台太燃了！姐姐们也太有气势了，完美hold 住全场！  L综艺集锦的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 听宁静阿朵袁咏琳的兰花草，鸡皮疙瘩起了一身棒！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##兰花草舞台太炸了# 阿朵给朵朵疯狂打call ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#喜欢兰花草和得不到的爱情，太惊艳了，阿朵和黄龄太可了，声色好听又性感，静姐不愧是静姐太飒了，最有实力的当属蓝盈莹了。而且，仔细看各位女神的表演，那几个专业的反而没有那么迷人，气质真的是种谜一样的东西 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#🙈🙈🙈兰花草听得热泪盈眶 阿朵的声音很能带情感 得不到的爱情好撩人啊 撩得我骨头酥了 王智居然好美啊舞台上🙈🙈🙈每个都好爱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  宁静、袁咏琳、阿朵声乐3人组气场全开，一首《兰花草》太燃了，给现场来了一首王炸。 #兰花草舞台太炸了#  L圈内每日播报的微博视频 ​                
                    感谢#乘风破浪的姐姐#，我认识了好多以前不认识的优秀姐姐。阿朵和许飞，我真的爱了，可惜淘汰得比较早，希望她们可以复活，现在我要去找她们的歌听了。 ​                
                    今天乘风破浪的姐姐，宁静阿朵袁咏琳三个人满满的信任和成熟女人之间的互相欣赏😭我慕天地广，花语意铿锵！歌词和表演都燃哭我了，三位姐姐就是坚韧的兰花草本人！阿朵逆风重来，袁咏琳蛰伏爆发，宁静野性真我，真的太棒了！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#阿朵 这姐简直是飒的不行 爱了爱了 给阿朵姐打call  ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#最喜欢兰花草，歌曲改编成功，阿朵的惊艳式唱法，静姐独特的嗓音，她们仨的配合让整组变得好高级好酷好大姐大。大碗宽面果不其然最有团魂，毕竟这么多人，最后结束那段配合郁可唯的时候，整齐划一中还有戏腔迸发出来，很惊艳。得不到的爱情是不是大家都被黄龄感染了都有了 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#袁咏琳今天真好看。阿朵还是好撩人啊，不知道她和黄龄谁更撩人pick了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #兰花草舞台太炸了# 宁静，阿朵，袁咏琳简直惊艳！！哇偶，姐姐们也太好看了吧！！  LWw-韦小宝_340的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵唱到花语意铿锵时 气势磅礴啊 还有她和袁咏琳给宁静的合声简直了 啊啊啊啊不知道该用什么形容了 ​                
                    #兰花草舞台太炸了##乘风破浪的姐姐公演舞台#这个夏天很适合吃瓜，解暑~阿朵真·吃瓜姐姐啊~ L娱圈躺平少女的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵和袁咏琳的性格是真的好，活得明白活得完整心胸宽广。#兰花草舞台太炸了# 之前觉得这首歌太老，刚刚突然就get了芒果拓宽女团受众年龄段的野心。 ​                
                    然炸了！！！阿朵加油！！！朵朵子冲鸭！！！#乘风破浪的姐姐##兰花草舞台太炸了##阿朵怒音# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 超喜欢宁静、阿朵、袁咏琳三人的《兰花草》，整个表演自信、大气又有力量，完全是那种成熟女性的万丈光芒 ​                
                    #兰花草舞台太炸了# 首次公演，声乐3人组宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》高燃高清舞台！！这三个人一站上去，范立马就起来了！完成度太高了，简直惊艳！！！！ #乘风破浪的姐姐# L一刀音乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#阿朵阿朵阿朵牛逼！！！！太牛了姐！女人就要自信！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 宁静、袁咏琳、阿朵的《兰花草》有让你们看的热血沸腾吗？柔中带刚，刚里含柔，一个舞台也太燃了！而且静姐一身亮片西装也太绝了，三个女王气场和感染力十足，我可太喜欢这仨女人了！赶紧来pick姐姐们吧 L星娱少年的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报# 兰花草舞台 宁静跳舞宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》，姐姐们的舞台好燃 #乘风破浪的姐姐延迟##乘风破浪的姐姐公演# L星闻揭秘的微博视频 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》一公舞台来啦宁静、阿朵、袁咏琳实力LIVE《兰花草》摇滚范儿舞台大家品品有女团内位没#乘风破浪的姐姐延迟#娱乐拌饭 O网页链接 ​                
                    乘风破浪的姐姐。刚才两个三人组已表演结束，宁静、阿朵、袁咏琳PK伊能静、王丽坤、王智，500位纯女性大众评审“浪花(乘风破浪的姐姐粉丝团绰号)”一边倒地支持一方，票数对比悬殊，伊能静耳返出现故障，不过她沉着冷静没让观众发觉。谁走谁留节目组尚未公布，公演正在进行时。 O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐延迟##乘风破浪的姐姐# 还没看现场，先听最惊艳到我的是2.31阿朵那段不愿居暖房，迎风晒月光我慕天地光，花语意铿锵简直了阿伟单独死去 L风景yuki的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵！阿朵！阿朵！姐姐唱得太好啦！！声音好好听呀 ​                
                    乘风破浪的姐姐宁静，阿朵，袁咏琳组太炸，兰花草唱得太好了，他们三可以组团出道了 ​                
                    5555刚看到乘风破浪的姐姐有复活，好像是网上打投复活，阿朵姐姐冲冲冲 ​                
                    乘风破浪的姐姐，里面阿朵的《扯谎歌》还有黄龄的《芒种》都好好听哦！ ​                
                    感觉《乘风破浪的姐姐》里阿朵真的情商很高，懂得如何安抚每个人的情绪，在队员需要帮助的时候适当给予建议，也不争不抢，没有什么功利心 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一期看完liao，喜欢万茜，阿朵，黄龄，宁静，她们的舞台来自真实自我的外延，有着根基和长期浸润的养分。也蛮喜欢袁咏琳，但她自我价值感不高，人格没有前面四位稳定。有部分姐姐的表演像是嫁接来的假肢，凑出来的社会化功能，和唱歌和跳舞这两件事情建立的关系不深，摇 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##宁静#宁静的“团宠”担当绝对是当之无愧！阿朵的这一番话就能足以证明！ O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵吃鸡腿，我怎么觉得路人镜头下的阿朵更更加好看啊 2成都·城市绿舟花园 ​                
                    我真的太喜欢阿朵了感谢乘风破浪的姐姐让我认识阿朵虽然阿朵二公就没了不过我还是一直支持姐姐我还喜欢丁当金莎结果全没了我是不是有毒 ​                
                    看乘风破浪的姐姐  发现阿朵姐姐真的好会和人相处啊  特别是和静姐 一般人还真的处不了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》预告里，万茜、张雨绮、黄圣依、阿朵、宁静都哭了，姐姐们都有感情了，淘汰赛制很残忍吧。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》预告里，万茜、张雨绮、黄圣依、阿朵都哭了，这是怎么回事啊连宁静都眼含热泪了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵袁咏琳这是什么神仙队友！！！哈哈哈！笑死！ L这些舞蹈必须看的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》阿朵认出了王智，说她是《夏洛特烦恼》里“夏洛特”中学喜欢的那个人原来我跟朵姐一样都认为沈腾演的叫夏洛特，大家都知道《夏洛特烦恼》男主叫“夏洛”不叫“夏洛特”吗 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》淘汰🍉三公淘汰：金莎 王丽坤 孟佳二公淘汰：阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当一公淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐 ​                
                    康康#乘风破浪的姐姐#阿朵当年有多红吧曾在2007年某期《男人装》创造了销量神话，3天卖了50万册连@阿朵 都在微视#姐姐的吃瓜基地#的独家视频里爆料，当时杂志火爆售罄，以至于朵朵子本人都没有u1s1姐姐真绝了！L娱乐吃瓜bot的秒拍视频 ​                
                    昨天开始看《乘风破浪的姐姐们》，最喜欢的是阿朵。其他姐姐还在为C位、美丑闹个不停时，阿朵说"歌红人不红没什么啊，总比人红歌不红要好，用作品说话就行。"导师说她风格太突出不适合成团，她还会把凳子搬到导师更近的地方，慢慢讲道理。其他姐姐在商场在训练室唱主题曲，她却在荷花池边穿着民族服 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 一公还没播，三公的淘汰名单就已经出来了？可是阿朵、丁当、陈松伶、孟佳、金莎的实力，哪个不比海娃妈和张雨绮强？这些人都被淘汰了，海娃妈和张雨绮居然还在，真的绝了所以淘汰名单是真的吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵完全可以当制作人了好嘛，她心目中的团才是真正的团，百花齐放，各有特色，这也是大家想看到的，而不是再去复制女团，有啥意思呢。 ​                
                    乘风破浪的姐姐里好喜欢阿朵啊  但是 华仔那种没灵魂的流水线作坊撑死了攒出来刘黄蓝这类灵魂没啥质量的团，也侧面证明不是艺人老了都能成老艺术家的，同样也说明艺术和野心也啥关系，私心想 过阵子也淘汰了我的龄算了，华你不配，不如这个节目到最后手撕了华算了 ​                
                    乘风破浪的姐姐看路透三公已经淘汰了很多喜欢的姐姐，尤其阿朵，《扯谎哥》已经是循环模式了，这就是资本与热度的力量。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》阿朵姐姐太接地气了，夜宵摊上的朵朵子真的好搞笑哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#白冰、金莎、金晨、阿朵都太喜欢了，都超有魅力，海陆新还珠里紫薇给我留下印象太深，没想到还挺可爱，紧张的样子真的太好玩啦哈哈哈哈 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》阿朵姐姐 在路边看人打牌也太接地气了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 怎么办.. 看到淘汰名单就一期不想看了 阿朵 孟佳 金莎 丁当.. 不舍的看他们淘汰 果然只有第一期是快乐的 后面这个机制 是不可能公平的了 要不淘汰了来当导师也行啊 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》张雨绮宁静阿朵集体怼杜华小姐姐可不是吃素的 L追星小学妹的日常的微博视频 ​                
                    阿朵#乘风破浪的姐姐##阿朵 c位以作品而定#乘风破浪的姐姐 我心爱的抱枕啊。。。竟然让我同事打开了 2大连 ​                
                    参加《乘风破浪的姐姐》的阿朵，在路边啃着鸡腿看人打牌的样子也太接地气了吧，还以为烧烤摊的老板娘呢！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵的音乐真的非常有中国的特色，而且舞台表现力完全特别有感染力，再说阿朵的表演和谈吐完全是导师级别的，人家只是之前好几年退圈去经历感受生活了而已，居然要被这个什么乐华娱乐CEO杜华这个一点内涵都没有的废物点评，还给个79，湖南卫视请了一个什么妖怪在这博眼球啊，就是观众 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 淘汰第二次公演，阿朵 钟丽缇 沈梦辰 丁当淘汰。第三次公演，金莎 王丽坤 孟佳淘汰黄圣依待这么久吗？不会要出道吧 ​                
                    乘风破浪的姐姐最近 参加《乘风破浪的姐姐》阿朵老师被拍到在街上不顾形象穿着拖鞋，啃着鸡腿看路人打牌，舞台上光芒四射，舞台下真实可爱，就想问一句阿朵老师：“鸡腿好吃吗？” ​                
                    #乘风破浪的姐姐# @阿朵 ，姐你到底知不知夏洛特烦恼呀 L娱渡白的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#个人看法，最希望宁静姐姐c位出道！阿朵宁静我真的太嗑了，第一期阿朵好多次都强调我就是奔着静姐来的，啊啊啊，民族风啊！！！我好爱。万茜，实实在在被圈粉了，气质真是太好了。黄龄，哈哈哈哈，怪不得能痒，真的一开口就让人痒了。蓝盈莹，第一的实力摆在那呢，干一行像一行，佩 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##阿朵#  姐姐真的太有魅力啦这么又美又努力的姐姐谁能不爱呢！！！加油吖 L资料叮当猫的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静团宠实锤，阿朵袁咏琳霸气撑腰，就要让静姐做女王 L这些舞蹈必须看的微博视频 ​                
                    #上半年音乐回顾# #乘风破浪的姐姐#阿朵《扯谎哥》阿朵的歌独树一帜，就像她本人在乘风破浪的姐姐里面说的一样“越嚼越有味道的怪味豆”越听越入迷，越听越好听。哪怕不是什么专业人士，也说不出这首歌这首歌在表达什么。但它就很有感觉，有点奇怪但又勾引着人去听！ L不同繁享的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵笑死我了，原本还不愿意吃虾，吃了一个就直接说好事成双再来一个 ​                
                    #娱乐综艺##娱乐八卦#影视剧综#《乘风破浪的姐姐》淘汰名单曝光，沈梦辰上榜，阿朵紧跟其后 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵一首《扯谎歌》，民族风浓郁十足，好听好听 O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》我第一眼看到阿朵姐姐，美的太突出了吧，气质拿捏的死死的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵直言：我就想保护宁静，就让她当女王！ L男女那么些事的微博视频 ​                
                    1、LISA 她的经纪公司目前在她女团里主推她到国内市场发展，她在内地的人气和路人缘很高，而且死忠粉非常多。2、王智在《乘风破浪的姐姐》里混得算最惨的了。节目里，阿朵很委婉地表示自己不认识王智，王智说了她的代表作《夏洛特烦恼》。3、洪金宝当年邀请吴京拍电影《夺帅》的时候，吴京对他只提 ​  展开全文c                
                    #宁静气场##兰花草小考测评#《乘风破浪的姐姐》宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》小考测评，三人妩媚魅惑气场十足  ​ L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #阿朵乘风破浪的姐姐# 今天有被阿朵职场生活笑到，一看朵姐就是老音乐人了，记错名字这种事真的人间真实看到秋雅王智瞬间石化:朵姐，夏洛特烦恼是夏洛不是夏洛特敲黑板了！这是重点！ L鲜娱君的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵、袁咏琳对宁静送上鼓励，表示：想保护静姐，她就应该做她的女王！ O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵这段简直就是禁不住美食诱惑的我本人“我不吃我不吃”“要不尝尝一个吧，就吃一个”“好事成双，我再来一个吧”“（第三只）我吃完这个就走了，真的” O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静和阿朵在乘风破浪姐姐里cue到《花儿与少年》里井柏然和杨洋搬行李那一段了浪学和花学联动了 ​                
                    有网友爆料称《乘风破浪的姐姐》第二次公演沈梦辰、丁当、钟丽缇、阿朵被淘汰了，网友：阿朵都被淘汰了，这是什么评论标准呀 ​​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静阿朵袁咏琳是来吓唬小孩的嘛。皮皮三人组有趣又有爱，看到袁咏琳阿朵保护宁静的时候，有感受到了三人组的团魂 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 网友夜市偶遇阿朵，今日份鸡腿朵， ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵想起王智的角色，说她是《夏洛特烦恼》里“夏洛特”中学喜欢的那个人举手抽查！有多少人没有记错 沈腾 饰演的叫“夏洛”而不叫“夏洛特”吗？ ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】阿朵袁咏琳甘当绿叶给宁静当陪衬张含韵为团队找到新唱法绝爆了 L星闻天天报的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#这段笑到头掉！阿朵不认识王智，委婉地问你是哪位，王智回答：我说代表作应该都知道，但我的名字大家可能不知道，你有没有看过《夏洛特烦恼》？阿朵忽然想起来了：啊！原来是你啊，《夏洛特烦恼》里“夏洛特”非常喜欢的那个女生！王智：朵姐，是夏洛，不是夏洛特！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​  展开全文c                
                    #宁静睡觉打呼#《乘风破浪的姐姐》兰花草组车上闲聊，阿朵透露昨晚有人打呼，宁静姐姐自己出来领认并表示没有打呼的习惯，可能是太累了 L娱乐八叫兽的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵，有些人舞台上叱咤风云魅力四射，背地里叼着鸡腿在街头看人打牌 L娱乐最hot的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 网友爆料第二次公演将淘汰 沈梦辰、丁当、钟丽缇、阿朵被，如果是真的你能接受呢？ ​                
                    #郑钧说刘芸是不听劝的姐姐#《乘风破浪的姐姐》里面我最喜欢:宁静，黄龄，阿朵，张雨绮，袁咏琳，张含韵，郁可唯。至于《艾瑞芭迪》组，难道不是这个节目的热度所在嘛？正是这一组，让大家看得五味扎陈，各有所爱， ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐“硬核消肿”一姐，李斯丹妮也就因为你脸小，阿朵的八字超强，为了消肿一大清早就出去跑步，八字强的人有上进心，很自律，勤奋。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#阿朵吃小龙虾就是减肥的我本人。刚开始，我不行，我一吃就停不下来了。忍不住凑近，就吃一个吧。要不然好事成双，我就吃两个吧。吃第三个，我吃完这个就走了。  O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》宁静提要求不搬箱子，导演翻旧事没亏待宁静，阿朵拆穿节目组用意 ​                
                    秒张草图#乘风破浪的姐姐# 原谅我比较跟不上速度初舞台很pick阿朵姐姐@阿朵 造型很喜欢❤️ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第2期随堂测评：张含韵 黄龄 伊能静 阿朵 。 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》下一轮淘汰🍉:阿朵 钟丽缇 沈梦辰 丁当  沈梦辰二轮游我是真没想到…… ​                
                    《乘风破浪的姐姐》导演组有多不易？叫姐起床是难事看到郁可唯和阿朵说的 网友：真不容易 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵姐姐在路边一边吃东西边看打牌这才是我想象中明星大腕的状态嘛 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》宁静与阿朵互不相让，最后因为分词分崩了？ L星扒唧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢阿朵 黄龄 沈梦辰也让人有点惊喜 希望自己30+也能这么酷😎 ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐##阿朵 c位以作品而定# 我只喜欢她@阿朵 2大连 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #阿朵# 阿朵《扯谎哥》Bluenote现场版，个人觉得阿朵在这么多年的沉淀后，单纯用歌手两个字评价已经不够了，一定程度上是艺术家的水平了 L首席音乐官的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 宁静、阿朵、袁咏琳《兰花草》测评，超强表现力！宁静摸阿朵下巴太有戏了！黄晓明：姐姐们的感觉，小朋友演不出来的！  L每日电影头条的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##阿朵#阿朵深夜写作业的我，写着写着就上wb了我朵朵姐太美太飒太帅气了妥妥的可盐可甜可美可飒可爱可帅的奇女子 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# ？？？？？？？？把老子的丁当和阿朵淘汰了？？？？黄圣依这头老母猪留那干什么，还有杜华这个死肥婆 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#生活中如果有阿朵这样的老师，伊能静这样的姐姐，钟丽缇这样的闺蜜，万茜这样的老公，蓝盈莹这样的对手，真的不要太幸福了 ​                
                    阿朵@阿朵 #乘风破浪的姐姐##阿朵 c位以作品而定# 溜了溜了🙊🙊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐们#《无价之姐》之#阿朵#，真的超级喜欢姐姐的风格啊！姐姐继续冲！ L舞动Jazz的微博视频 ​                
                    阿朵@阿朵 #乘风破浪的姐姐##阿朵 c位以作品而定# 姐翻我翻我翻我（别问，问就是想专辑想疯了） ​                
                    前天看到大姐在看#乘风破浪的姐姐# 我顺便来个二刷，二刷喜欢了#阿朵# ，好喜欢她的态度，同样面对低分，她的态度很正！她的底气很足！希望让阿朵回来做评委吧！我都不知道多少年没追选秀类节目了，现在居然为这节目拼命打call。 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#阿朵初#舞台表演《扯谎哥》，超级炸！ L乐听乐开心的微博视频 ​                
                    我整个人气死，乘风破浪的姐姐又是高开低走我的阿朵被淘汰了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#据说丁当阿朵朱婧汐沈梦辰被淘汰了？？？逗我呢吧您有特色的有实力的都走了，留下没实力有势利的？？给我们看充钱版的青春有您？？？全世界最好的女团你在想peach？？快得了吧 ​                
                    #杜华拿着说话之道# 第一期《乘风破浪的姐姐》播完，丁当、阿朵直接喊话杜华，这个程度的话杜华康康《说话之道》很有必要，当然普通话课程也是时候安排上了。但是华华子一看就没有经验，摆拍痕迹过于明显 ​                
                    有网友偶遇《乘风破浪的姐姐》阿朵，真的太接地气了，她真的专业素养过硬，情商够高，做人够通透 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵《扯谎哥》不爱你，就算你天花乱坠又如何！ L这些舞蹈必须看的微博视频 ​                
                    看完前两期乘风破浪的姐姐，就觉得阿朵其实是特别通透的一个人。怎么说呢？初舞台表演完后，杜华给出那样的评语，阿朵不但没有生气，反而心平气和说出自己眼中的团是个什么样子以及自己来参加节目的目的并不是为了颠覆什么或者以自己为中心，非常让我惊讶也非常令人信服。第一次公演选歌，她别的啥都不 ​  展开全文c                
                    #宁静给节目组送猪饲料# 宁静给节目组投喂这么多吃的，是真的太好了吧！果然善良的人都是会互相吸引的，再看看《乘风破浪的姐姐》里的阿朵，《花儿与少年》里的井柏然，和宁静搭起来实在是温柔爆了  L综艺很有梗的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】兰花草组的宁静、袁咏琳、阿朵！姐姐们太可怕，工作人员都不敢敲门喊起床！史上最卑微的导演组了！ L娱圈躺平少女的微博视频 ​                
                    #宁静给节目组送猪饲料#宁静我个人感觉就是一个特纯粹，特简单的人。每个人都性格都不一样，但各有各的精彩。她身上有的就是我们生活中能遇见的那种，你没准在你朋友身上看到过，没准在你老师身上看到过，甚至于在你自己身上。  L姜莉说电影的优酷视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#乘风破浪的姐姐剪辑#《乘风破浪的姐姐》#阿朵#初舞台表演《扯谎哥》，超级炸 L聊天倒不如跳舞的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】阿朵袁咏琳默契鼓励宁静~静姐，你要自信啊，你可是女王啊~ L选秀哪些事的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》谁能想到最有团魂的是宁静！阿朵给宁静分词的部分堪称教科书式！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 阿朵和袁咏琳两位姐姐太暖了吧！看到伊能静哭了之后跑去安慰，然后手牵手跑回来还抱了抱宁静 #最强女团# ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》中有一个细节，在阿朵表演完之后，所有的姐姐都在惊叹阿朵的完美演出，拼命的鼓掌，只有黄圣依一脸不知道所谓，没鼓掌表情还非常耐人寻味。 #最强女团# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的阿朵，在舞台下这么接地气，像极了包租婆洗完澡后收房租的悠闲范儿 ​                