
                    作為50歲的姐姐，接到乘風破浪的邀請是想把自己當作一位演藝新人，我可以是陳松一或者陳松二，三，四，五，總之，讓50歲的自己最美的開始！#陈松伶50岁最美的开始#  非常感謝《乘風破浪的姐姐》節目組所有工作人員的照顧；感谢曉明哥@黄晓明 十足的紳士暖男，想盡辦法哄姐姐們開心----姐姐勇敢飛，曉 ​  展开全文c                
                    画风突转，小肉松@陈松伶_AdiaChan 变🐷了，可爱。#陈松伶乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐官宣##陈松伶50岁最美的开始# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #BeautifulLove舞台ending#《乘风破浪的姐姐》万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》舞台来啦！vocal实力好强！最后的ending镜头好美L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，踢馆和复活赛安排上好吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆一言不合就劈叉，朱婧汐蹦出一句骚包话，陈松伶听不下去了！ L星综艺速递的微博视频 ​                
                    期待今天中午你们全团的节目，你们最棒。#陈松伶50岁全新出发##陈松伶乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐# ​                
                    最喜欢的一组，好棒#陈松伶50岁最美的开始# #陈松伶乘风破浪的姐姐# #乘风破浪的姐姐#                 
                                    【姐姐夜谈时间】5位姐姐对于beautiful love有着各自的诠释，都让人为之感动，你的beautiful love是怎么样的呢？ ​                                
                    看了新一期乘风破浪的姐姐，最感慨的是在beautiful love那组表演后，有条弹幕说：陈松伶年轻时一定美死了。我想说是的。虽不是惊天动地的美，但有特点有韵味有灵气有辨识度，叫人过目难忘。如今她49岁了。随着节目热播，很多人知道了她被骗光积蓄的坎坷、相差8岁的神仙爱情，却不知她作为一个演员， ​  展开全文c                
                    永 遠 的 松 松 姐 姐  #陈松伶乘风破浪的姐姐#  #陈松伶50岁最美的开始# 评论配图                
                                    【姐姐夜谈时间】5位姐姐对于beautiful love有着各自的诠释，都让人为之感动，你的beautiful love是怎么样的呢？ ​                                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶和朱婧汐这么有实力居然走了 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰##陈松伶乘风破浪的姐姐##我们的...陈松伶# 陈松伶  松松姐姐精彩演绎金嗓子周璇的一生"天涯歌女"分享20大结局了,谢谢关注的朋友 L松林物语陈松伶俱乐部的微博视频 ​                
                    在#乘风破浪的姐姐# 里的陈松伶怎么跟那年去看#妈妈咪呀# 的时候长得不一样啦 ​                
                    网传乘风破浪的姐姐已经录制完三次公演了。第一次公演淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐；第二次公演淘汰：阿朵、丁当、钟丽缇、沈梦辰；第三次公演淘汰：金莎、孟佳、王丽坤目前还剩下17位姐姐：宁静、黄圣依、张含韵、张雨绮、伊能静、张萌、郑希怡、李斯丹妮、黄龄、郁可唯、蓝盈 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，对于这个淘汰名单我真的想说：咖位很重要 ​                
                    浪姐开场我最喜欢这一句了 陈松伶啊啊啊啊啊开口就是老音乐剧人了 那么快淘汰了快回来踢馆！ L我真的冒火了的微博视频 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》30进24，刘芸被淘汰意料之中，陈松伶太可惜》  O《乘风破浪的姐姐》30进24，刘芸被淘汰意料之中，陈松伶太可惜 ​                
                    @陈松伶_AdiaChan 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。#陈松伶乘风破浪的姐姐#  O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    乘风破浪的陈松伶姐姐翻唱哥哥的《追》，该说不说唱得是真有味道，好听好听！！陈松伶#翻唱# L暮烟青青的微博视频 ​                
                    我pick的陈松伶淘汰了求求你们对袁咏琳手下留情#乘风破浪的姐姐# 2深圳 ​                
                    乘风破浪的姐姐有投票制复活赛吗？我日夜兼程疯狂投票把朱婧汐和陈松伶投回来！！！草！！！why！！！？？？？？ ​                
                    首先感谢湖南卫视邀请@陈松伶_AdiaChan 小肉松参加这个节目，让更多的朋友了解现在的她。一个综艺节目不仅作为娱乐而存在，更多的承担起社会责任，探讨社会议题，让节目本身变得更加厚重了，节目中有正能量的输出，有爆款的内容、引发共情共鸣，切中人心，所以观众欢迎，节目火爆，真的太棒了👍。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开！你希望哪一位姐姐复活嫩？剩下的姐姐们加油咯 2长沙·芒果tv L芒果台门票预定中心的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》考古图鉴宁静、陈松伶、钟丽缇、万茜、张萌、张含韵、郑希怡、张雨绮、伊能静姐姐一直都太惊艳了 时光从不败美人 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐这一期友：其实陈松伶不应该走，不应该宣扬说人到了四五十还应该保持少女感，还得要让身材曲线优美，应该就是像她这样即使样貌已经不再年轻，但还依然热爱自己的事业，不怕挫折，业务能力又强，人家这是真的乘风破浪。我：说得很对啊。（前些日子重温天地男儿，姐姐可是被张智霖 ​  展开全文c                
                    @松林物语陈松伶俱乐部: #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰##陈松伶乘风破浪的姐姐##我们的...陈松伶#听日晚上8:00与松松姐姐相约直播为公益扶贫带货//@陈松伶_AdiaChan:陈松伶扶貧帶貨-姐姐們為有質量但非流量的貨品說話 到時見~                
                                    #出手吧姐姐# 📣O6月30日晚8点
湖南妇联系统“七•一”扶贫大直播 💃和#乘风破浪的姐姐#们🛒一起出手吧！ L湖南电台的微博视频 ​                                
                    #乘风破浪的姐姐#复活朱婧汐，复活陈松伶，复活王智！朱婧汐是最可惜的我的天，实力那么强！！！！一定要回来踢馆啊姐姐们 ​                
                    期 待 等 待 松 松 的 新 作  #陈松伶乘风破浪的姐姐#  #陈松伶50岁最美的开始#                
                                    #陈松伶50岁最美的开始# 陈松伶接受新加坡联合晚报采访 《参加真人秀为自我挑战    陈松伶不被评分打垮》#乘风破浪的姐姐# #陈松伶乘风破浪的姐姐# ​                                
                    #出手吧姐姐#靠作品说话，用实力带货！6月30日晚8点！和#乘风破浪的姐姐#陈松伶@陈松伶_AdiaChan  一起为扶贫助农出手吧！ ​                
                    Solo里印象超深刻的姐姐自信，飒爽，霸气回溯旧时的光影变幻里她将自己独有的美尽数展现姐姐加油呀@陈松伶_AdiaChan #陈松伶乘风破浪的姐姐##陈松伶50岁最美的开始##陈松伶饿狼传说# L靖宝刚刚好的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐乘风破浪的姐姐冲浪榜，排名如下吴昕 万茜 孟佳 陈松伶 郁可唯 张含韵 王智 蓝盈莹 金晨吴昕第一蛮让人意外的，曾是快本的小透明，也终于大放异彩了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 陈松伶被淘汰太可惜，本尊手写长文致谢，特别提到黄晓明赞其绅士暖男#张萌向大碗宽面组道歉# ​                
                    #明星娱乐综艺# 最新一期的《乘风破浪的姐姐》，首轮淘汰名单随着节目的播出浮出水面。在这六人中有非常有名的港星陈松伶，还有朱婧汐、刘芸、海陆、王智、许飞这五位。每个人都有她们各自的闪光点，虽然在这档综艺节目中被淘汰，但是她们的优秀也是大家有目共睹的。还记得陈松伶在节目开播后是第一个 ​  展开全文c                
                    为陈松伶打榜路径为链接《乘风破浪的姐姐·冲浪榜》为姐姐们比赛神秘特权，冲呀！O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我还是最喜欢陈松伶唱《Beautiful Love》,很有味道~ ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始# #陈松伶乘风破浪的姐姐# 享受自己喜歡的生活👍🏼                
                                    #陈松伶50岁最美的开始# 陈松伶接受新加坡联合晚报采访 《参加真人秀为自我挑战    陈松伶不被评分打垮》#乘风破浪的姐姐# #陈松伶乘风破浪的姐姐# ​                                
                    对于松松@陈松伶_AdiaChan 来说，参与乘风破浪的姐姐，虽然淘汰，也是一种收获，更大的风浪早就经历过，未来应有更广阔的天地，我们希望能有更多人更了解她，助力姐姐“复活”，现发起一次MV制作活动，题材不限，歌曲不限,MV时长2分钟以上，发挥你的创意，就有机会得到松松送出的礼物，名额10个，欢迎 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 为陈松伶打电话！至今珍藏着你的唱片！至今记得你的经典歌声！                
                                    作為50歲的姐姐，接到乘風破浪的邀請是想把自己當作一位演藝新人，我可以是陳松一或者陳松二，三，四，五，總之，讓50歲的自己最美的開始！#陈松伶50岁最美的开始#  非常感謝《乘風破浪的姐姐》節目組所有工作人員的照顧；感谢曉明哥@黄晓明 十足的紳士暖男，想盡辦法哄姐姐們開心----姐姐勇敢飛，曉 ​  展开全文c                                
                    看完 聽完 心是真的傷了陈松伶#陈松伶50岁最美的开始##陈松伶乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##被王智感动# 个人投票着实有点不公，朱婧汐陈松伶的淘汰真的很可惜啊，还有王智，也许我也带着个人情感，但是真的可惜啊 2宁波 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看到有人截了个图哈哈哈哈哈哈哈哈哈陈松伶姐姐怎么这么逗做鬼脸，还有宁静噘嘴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    乘风破浪的姐姐冲浪榜，目前前九是:吴昕 万茜 孟佳 张含韵 王智 朱婧汐 陈松伶 张雨绮 金晨！ ​                
                    发布了头条文章：《乘风破浪的姐姐淘汰名单曝光 陈松伶许飞等人离开》 O乘风破浪的姐姐淘汰名单曝光 陈松伶许飞等人离开 ​                
                    默默问一句:《乘风破浪的姐姐》怎么打榜？我想把朱婧汐，王智，陈松伶投回来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智小组得票结果分别是：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全万茜、  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》陈松伶，王智，刘芸，海陆，许飞，朱婧汐六人被淘汰，杜华连发的六条微博为了把一碗水端平，和黄晓明在最初发的宣传微博一样，姐姐们的每一条微博都是同样的文案。看来杜华的求生欲也很强啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#朱婧汐真的开口跪啊！！居然淘汰了，淦！！还有陈松伶实力派也被淘汰了，艹！！五人组给人家淘了两个实力派，某七人组还留下那么多人淦！！ ​                
                    6月26日播出的《乘风破浪的姐姐》中，第一次公演确定了首批淘汰名单，分别为朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，6位姐姐暂时离开。名单公布后，陈松伶在微博发布长文，她写道：“作为50岁的姐姐，接到乘风破浪的邀请是想把自己当作一位演艺新人，让50岁的自己最美的开始。”她感谢了节目组工作人 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》已经淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，能不能复活呢好想念小哭包海陆姐姐 ​                
                    把不同人的动作变成一致，难，把不同人的5种不同声音，变成一致更难，姐姐们太棒了@海陆 @金莎 @朱婧汐@万茜  @陈松伶_AdiaChan 震撼、好听、好看。小知识：和声：两个或两个以上不同的音按一定的法则同时发声而构成的音响组合，和声有明显的浓，淡，厚，薄的色彩。现场演唱是非常难的，唱时如果发现 ​  展开全文c                
                    期待#陈松伶50岁最美的开始# #陈松伶乘风破浪的姐姐# #乘风破浪的姐姐# #出手吧姐姐#                 
                                    #出手吧姐姐#靠作品说话，用实力带货！6月30日晚8点！和#乘风破浪的姐姐#陈松伶@陈松伶_AdiaChan  一起为扶贫助农出手吧！ ​                                
                    陈松伶姐姐的声音像厚厚棉花糖一样的云朵，松松软软地包裹上来，一点都不闷，舒服极了。Beautiful Love真的绝了，五个女人的爱，各自不同，温柔坚定甜美清凉又温暖。 后面那段和声我捂着心口反复听。 #乘风破浪的姐姐# #陈松伶乘风破浪的姐姐# ​                
                    助农公益，支持起来！跟着松松姐姐做公益！#乘风破浪的姐姐# #陈松伶乘风破浪的姐姐#                 
                                    #出手吧姐姐#靠作品说话，用实力带货！6月30日晚8点！和#乘风破浪的姐姐#陈松伶@陈松伶_AdiaChan  一起为扶贫助农出手吧！ ​                                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演# 《Beautiful Love》陈松伶 万茜 金莎 朱婧汐 海陆来自：乘风破浪的姐姐 第3期 L萌小蒙儿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 在刚刚播出的第三期节目中，六位姐姐遗憾退场，他们分别是陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智、朱婧汐。《乘风破浪的姐姐再次被质疑有剧本 首次淘汰蓄谋已久！》  O乘风破浪的姐姐再次被质疑有剧本 首次淘汰蓄谋已久！ ​                
                    女团成长综艺节目《乘风破浪的姐姐》2020-06-26：高燃公演迎来首次淘汰！【嘉宾：阿朵,白冰,陈松伶,丁当,黄圣依,黄龄,海陆,金晨,金莎,蓝盈莹,李斯丹妮...】简介：节目召集了30位1990年之前出生的女艺人，通过训练和考核，最终选出5位成员组成女团。 L乘风破浪的姐姐 第3期：高燃公演迎来首次淘汰！  ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第三期 看完了 每个人都进步太大了 陈松伶 王智 被淘汰 哎 500位观众投票 陈松伶 真棒 带着脚伤还演出和训练 敬业和值得尊敬 王智 挺好的 唱的也不错 她们两位可惜了 希望踢馆 她们两位回来 陈松伶和王智 不应该淘汰 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》陈松伶被淘汰好可惜，替优雅的气质美女陈松伶感到可惜。提起陈松伶，她可是TVB九十年代很红的当家花旦，她是那部经典的《笑看风云》里，一头的秀气短发，像个男孩的林贞烈，她是张学友音乐剧《雪狼湖》中的宁静雪。她曾经历好友背叛身无分文，她曾患上癌症失去做母亲的权利，患 ​  展开全文c                
                    这是一篇值得打印出来学习的微博《一条微博使人黑转粉，许飞让今天的热搜变温柔了》《乘风破浪的姐姐》昨天第一次公演结束，第一轮淘汰名单公布，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智遭淘汰，遗憾暂别舞台。O网页链接 ​                
                    #每周娱情# 奥斯卡红毯前夜才是她演技的巅峰时刻！——6月26日，《乘风破浪的姐姐》首期公演播出，首批淘汰名单出炉，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等六位姐姐暂时离开。而尚在名册之内的黄圣依，却因“哭”而登上热搜——她不停眨眼，但没有眼泪，被质疑是假哭。瓜众的记忆又被打开了。 ​  展开全文c                
                    天呐！乘风破浪的姐姐陈松伶 年轻的时候也太美了吧！在那个无滤镜无精修的时代，是靓女本人了！你们看过她的剧吗？ ​                
                    #刘芸淘汰##万茜金莎抱头痛哭#《乘风破浪的姐姐》海陆、朱婧汐、陈松伶遗憾离开，同队留下来的万茜、金莎在走廊里抱头痛哭 L娱乐八叫兽的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看一公这一期有个感动的点是金莎说自己一直渴望爱情 但总是得不到 陈松伶马上就说 人是有很多种的 女性不一定要很强悍 不一定要很刚 我们愿意接受不同类型的女性我觉得这才是正确态度 独立女性要崛起 但并不代表渴望爱情 婚姻 就是对独立女性的背叛 就是某些人所谓的驴 希望这些人 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐#》海陆深夜学歌，队友陈松伶朱婧汐默契陪伴努力的姑娘不会差 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    #陈松伶乘风破浪的姐姐# 善良勇敢的女人，即使过去的容貌不再，仍然值得被爱！有一种美丽，真的无关外貌。即便我找出她曾经的倾城容颜，但更喜欢她现在变胖变老的生活状态和心态，请幸福下去，做一个不争不抢的快乐的人。 ​                
                    乘风破浪的姐姐才知道陈松伶是《金玉满堂》的德妃和《四大才子》的娉婷，那会好喜欢她，太漂亮了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#第一场公演目前对我来说最洗脑的是，陈松伶唱的那句这个世界马上就要崩塌，她的音色好适合这首歌啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演舞台：《Beatiful Love》表演者：万茜、陈松伶、海陆、金莎、朱婧汐。万茜真的是开口跪，声音太好听了，陈松伶姐姐带伤上阵好心疼啊。姐姐们都太棒 L芒果星综社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# #杜华为淘汰的姐姐发文#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开。@乐华娱乐杜华 今日为六位离开的姐姐发文，还配了每个人的漫画图：舞台上的每瞬皆精彩 你就是无价之姐❤️@陈松伶_AdiaChan 舞台上的每瞬皆 ​  展开全文c                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团公演结束后，有6位姐姐:外形出挑的刘芸、海陆和王智，实力唱将陈松伶、朱婧汐、许飞被淘汰出局。虽然这些姐姐被淘汰了，但她们展现出来的优秀是有目共睹的。刘芸从参加节目以来，备受争议，不过她有颜值和有舞蹈基础却是事实，至于人品怎样，她老公郑钧亲自盖章 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#被淘汰的10人名单曝光:一公:陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐二公:阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当@张雨绮 @黄圣依 很坚挺。接下来的#女团大战# 会更加激烈 ​                
                    陈松伶 最是意难平。就五号楼女团而言，松松就像一个大姐姐一样，温暖而有力量。照顾海陆让她先选分段，结束时等着她一起走，在她每一个脆弱的时刻带来最暖心的鼓励和安慰。离开的时候，她一面安慰大家说正好可以养生，一面说着不要哭鼻子。她始终面带微笑，像她的表演一样触动我心里最柔软的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#陈松伶 看到有人说陈松伶不美不红不知道之类的，她当年美得的时候有现在这些女明星啥事啊都给她端水提鞋好么！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 一公结束，奔着万茜来看节目的，看到了万茜组里的海陆，陈松伶，朱婧汐，金莎，几个安安静静的姐姐。以前一点不了解，留下深刻印象的朱婧汐，许飞，袁咏琳。昨天朋友们谈姐姐节目，才发现身边人无论年龄，喜欢万茜的好多。好演员的路人粉真会很庞大。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》开场舞定点pose，大家都在摆动作，陈松伶在干嘛真的是搞怪姐姐 ​                
                    范晓萱 乘风破浪的姐姐，陈松伶年少很喜欢的演员，伊能静真是从小就觉得她很温柔的明星，这节目很想我萱能去，但是看完30位小姐姐，我萱这么低调善良的性格，去了脑瓜子都得炸你们觉得呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶姐姐年轻的时候真的美得不可方物。听过一些她的故事，希望她未来每一天都活在幸福里吧❤️ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 陈松伶说的妈妈的手的细节实在太好哭了她没病，可她的手就是一拿东西就抖她原本能背着我拎着菜拖着水，可她现在上三层楼都要扶着扶手歇一歇她原本最不赞同摸扶手，觉得好多人都摸过，脏她就是老了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #万茜 走啥花路# 昨天我最喜欢的一个片段就是万茜、陈松伶她们组的表演，她们唱的是《Beautiful Love》，朱婧汐就提议每个人来说说她们心目中的“Beautiful Love”是什么样的，然后怀着对自己心目中那份美好的爱的感谢致敬去演绎这首歌。朱婧汐认为，没有人能够通过别人给予的爱 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 离别场，beautiful love组陈松伶、海陆和朱婧汐走完之后，万茜和金莎一起靠墙哭泣。明明是两个人的相拥却搞出了形单影只的无力感。 ​                
                    6月26，陈松伶被《乘风破浪的姐姐》淘汰后，现身北京机场，只见她身穿蓝色T恤和热裤，因为脚伤坐在轮椅上和大家挥手微笑，看起来气色不错。即使被淘汰，也能看出陈松伶心态是很好的，她在自己微博发文，对节目组及节目中的姐妹们表示感谢，并称：“舞台永远都在，参与其中其乐无穷 ！带着几分喜悦， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 没想到陈松伶和朱婧汐被淘汰了，为什么？？？搞不懂，失望了😔 😭 2重庆·奉节县 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#额？王智，陈松伶，朱婧汐为啥被淘汰了？🙊🙊🙊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢的vocal：黄龄（好听！爱你）、陈松伶（讲故事的声音）、朱婧汐（我国出银翼杀手2049的话cyber歌姬就是她了）、郑希怡（人挡杀人佛挡杀佛。飒！）。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 榜前九:吴昕 万茜 孟佳 张含韵 王智 朱婧汐 陈松伶 张雨绮 金晨！！！ ​​​不得不说各位姐姐的粉丝都好厉害 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  许飞、朱婧汐、陈松伶、刘芸，我喜欢的都被淘汰了，海陆我也不讨厌... ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰名单上有陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐！ 从淘汰名单上不难看出，淘汰的姐姐们并非实力不够，更多的是不红，话题度不够的，全都被淘汰了，看来现在的娱乐圈还是需要有一定的热度和关注度，才能走得更远。 不过虽然被淘汰但参加节目也提高了她们的关注度，尤 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶乘风破浪的姐姐# 作为港剧迷，陈松伶在心里绝对有一个位置。以前的《天地男儿》、《笑看风云》、《婚姻物语》、《金玉满堂》等等太经典了。这次看到她来参加#乘风破浪的姐姐# ，勾起很多的回忆。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪# 最近在看乘风破浪的姐姐们，竟然意外发现陈松伶姐姐长得真的好可爱，侧脸好美好甜啊，还有袁咏琳姐姐的rap也这么好，好漂亮，王智姐姐好美好飒，所有的姐姐们真的都好漂亮啊，我三十加以后也要这么自信美丽大方 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 陈松伶姐姐居然演过金装四大才子的聘婷郡主啊，我超喜欢的 ​                
                    #庾澄庆#嗯，所以我不太喜欢伊能静。乘风破浪的姐姐，同样年龄很大同样很有成就，钟丽缇陈松伶我就很喜欢。而伊能静呢，不是要当队长，就是把队友当孩子。她没错，只是我不太喜欢。同理，秦昊很好，但我还是喜欢张震。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我太喜欢beautiful love组了55555太好听了陈松伶朱婧汐唱的那么好还被淘汰海陆也好努力好可爱就不能没有淘汰吗 ​                
                    姐夫给姐姐参加《乘风破浪的姐姐》打call太甜了，张铎给陈松伶的爱称：小肉松，我伶，52伶，松老大～这是什么姐弟恋小言才有的样貌和桥段 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#？？？？ 陈松伶淘汰？？？？？？Hello？？？？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐淘汰名单已经出来了，现在有六位姐姐暂时离开舞台，她们分别是朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，剩下的24位姐姐则要继续接下来的旅程。第一次公演结果公开！——《兰花草》《得不到的... O乘风破浪的姐姐淘汰名单 六位姐姐暂时离开舞台 ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》许飞淘汰不意外，黄圣依没出局有点失望】许飞海陆王智陈松伶朱婧汐刘芸首轮被淘汰，大家不意外，但是很意外口碑不好观众吐槽不断的黄圣依居然不淘汰，观众对于这个结果有些失望，甚至很多人表示不希望在这个节目继续看到她。之所以大家会长得漂亮擅长跳舞的黄圣依如此反感和抵触 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶乘风破浪的姐姐##朱婧汐乘风破浪的姐姐# 看第一遍还没啥感想，现在在看会员纯享，尼玛啊，两组vocal哪里差了？尼玛推开世界的门和beautiful love好听到爆好吗？陈松伶和朱婧汐唱得这么好居然被淘汰了？选女团把vocal全淘汰的节奏呗？那干嘛还要给vocal曲目？直接全dance啊！还 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束了，王智、海陆、许飞、刘芸、陈松伶、朱婧汐淘汰了，她们的人气和唱跳才华相对弱一些。“女团经理人”杜华曾经在节目中说过，她要打造“中国第一女团”，那剩下来的都... O《乘风破浪的姐姐》想选什么样的女团？蓝盈莹抠脚，张雨绮像鹦鹉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# beautiful love 直击心灵，太走心了，pick #万茜##陈松伶# 音色太动人了，人也nice 松松为什么走了啊 ​                
                    #阿朵怒音#  “不愿居暖房，迎风晒月光。我慕天地广，花语意铿锵。”这不就是说她吗？阿朵当红退出，不愿意变成表演机器，到大山里和山民打成一片，做热爱的音乐。仍记得她当年舞台上的风姿！乘风破浪的姐姐，宁静，陈松伶，阿朵，都不该被淘汰。她们当年闪耀荧幕舞台，今天仍旧飒爽美丽，这才是姐姐 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐，好喜欢万茜，宁静，陈松伶，阅尽千帆之后的美，就这样自然的老去，拥抱每一个阶段的自己 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  为什么陈松伶姐姐会离开！！就因为观众度不够么？论唱歌她一点也不差的！哇，成团主要是看观众度么？其他的不参考了？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#凭心而论，其它姐姐可能底子暂时不如别人好，但是朱婧汐和陈松伶绝对是杠杠的，朱婧汐给鹿晗作的词曲真的一直都很惊艳，我听了好几年都很耐听，不甘心姐姐就这样淘汰，希望姐姐回来踢馆 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 观众不喜欢陈松伶吗？？？观众不喜欢秋雅吗？？？观众不喜欢朱婧汐吗？？？beautiful love淘汰了三个真的太过分了哦观众看的时候第一期她们还没看她们也肯定没认出来秋雅行吧 我气了这期真的好好哭 ​                
                    哇我看乘风破浪的姐姐陈松伶跟金莎说的那段好感动啊“独立的女生不是一定要强势的，tough的，我们应该接受不同类型的女生” ​                
                    《乘风破浪的姐姐！50岁陈松伶30票惨遭淘汰，感性发文：最美的开始》  O乘风破浪的姐姐！50岁陈松伶30票惨遭淘汰，感性发文：最美的开始 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 继续看，万茜、陈松伶、金沙、海陆、朱婧汐的《Beautiful Love》 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 《乘风破浪的姐姐》第一批淘汰名单出公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开，大家觉得谁被淘汰最让人可惜？#影视圈内参# ​                
                    乘风破浪的姐姐，陈松伶好有岁月沉淀的美，又温柔又大气，以及发现了一个大美女金晨！！！她的眼睛好好看啊。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演舞台《Beautiful Love》，表演者：万茜、陈松伶、金莎、海陆、朱婧汐。这一组表演唱哭了很多人，现场的500位大众评委投出94票。同组PK，输给了《得不到的爱情》，海陆和朱婧汐被淘汰  Lba哥专用的微博视频 ​                
                    为了看#乘风破浪的姐姐# 人生第一次买会员年龄大一点人生阅历丰富一点的姐姐伊能静 陈松伶唱起歌来我全身起鸡皮疙瘩稍微年轻点的姐姐性感起来要了我的命啊很喜欢#得不到的爱情# 喜欢白冰！长在我的审美上兰花草这首好传统的歌被改编的让人眼前一亮！袁咏琳的rap太绝了！#大碗宽面全员slay# 啥也 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐年龄排序，谁比你想象中的大？45+大姐组 1伊能静 2钟丽缇 3陈松伶 4宁静 35+组 5阿朵 6张萌 7金莎 8郑希怡 9丁当 10万茜 11刘芸 12吴昕 13黄圣依 14王智 15郁可唯 16海陆 17王丽坤 18许飞 35以下 19白冰 20袁咏琳 21黄龄 22王霏霏 23张雨绮 24朱婧汐 25孟佳 26张含韵 27沈梦辰 9 ​  展开全文c                
                    #张雨绮 reaction担当# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，王智、刘芸、许飞、海陆、朱婧汐、陈松伶被淘汰了，她们属于人气比较弱。#张雨绮#、#万茜#、宁静、吴昕算是《乘风破浪的姐姐》的四大人气王，即使她们的唱跳能力一般，...#新闻看点# O张雨绮参加《乘风破浪的姐姐》膨胀了？让蔡徐坤、张艺兴辅导自己 ​                
                    很有愛 很溫暖 富正能量 唱得非常好的 ５號房《Beautiful Love》 松松妳就是妳 永遠支持！  #陈松伶50岁最美的开始#  #乘风破浪的姐姐# Lhoie的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜组一下子淘汰了朱婧汐、陈松伶、海陆三个人，万茜直接哭成了表情包，和昨天因“哭”被热议的黄圣依形成鲜明对比 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#没想到陈松伶被淘汰了，好舍不得啊 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰出炉，海陆刘芸不意外，只心疼陈松伶》 O《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰出炉，海陆刘芸不意外，只心疼陈松伶 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一人血书黄圣依淘汰朱婧汐，王智和陈松伶凭啥淘汰我不懂留个逼逼赖赖油腻假哭的做作女搁这儿十个镜头八个半是她的🥭台没钱了？没🐑子投钱办不了节目了有老板和老板娘赞助也没见你们认认真真剪推开世界的门剪的什么玩意儿无语不公平竞争太气人了吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 节目组宣布:朱婧汐，陈松伶，海陆，刘芸，许飞，王智暂时离开这份淘汰名单有部分网友表示质疑，为什么专业出身的歌手，却惨遭淘汰，朱婧汐本来就是专业歌手，音乐制作人，网友也一度承认她实力超强，不过姐姐也是第一轮就惨遭淘汰，而比较有争议的许飞，有人认为她并不适合 ​  展开全文c                
                    后知后觉#乘风破浪的姐姐#真的是那个陈松伶啊！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》这期真是从头哭到尾，王智、陈松伶和朱婧汐都是我最喜欢的，尤其是陈松伶，歌舞剧演员啊，被淘汰太可惜了。上一次多受不了张雨绮这一期就多喜欢她。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【陈松伶 金莎 万茜 海陆 朱婧汐】《Beautiful Love》组公演默契满分。这首歌，姐姐们演唱出了独特的风格，整个团队里面没有一个人用力过度，也没有一个人特别突出，奇妙的是每一个人的美都展示出来了，和谐的让人欢喜。 L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    刚追完新一期乘风破浪的姐姐们 陈松伶被淘汰了 500票观众票里竟然才得到30票 台下的观众真的已经不是看她戏的那一代了 我上初中时看着她20出头演那么多热播剧的女主角 第一次觉得短发的女生也可以很美 家里还有她和白白的古天乐的海报 如今好唏嘘 有种小时候的偶像被欺负了的感觉 ​                
                    #黄晓明#《#乘风破浪的姐姐#》：陈松伶献唱《饿狼传说》，#宁静# 听得一脸沉醉，张雨绮疯狂打call！！ L直戳你的八卦心的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶淘汰，发长文致谢：“作为50岁的姐姐，接到乘风破浪的邀请是想把自己当作一位演艺新人，让50岁的自己最美的开始。”这确实是一个新的开始，有勇气的开始，当然，也是这个年龄阶段最美的开始，既然开始，就好好的往下走。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#专注音乐也专注演技，从每一期的出演均能看到姐姐自信的身影与信念。荧屏上的陈松伶从来都无惧挑战，以前是，未来更是。愿全新出发，未来更好～@陈松伶_AdiaChan #陈松伶淘汰# #陈松伶50岁最美的开始# L唱吧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪##乘风破浪的姐姐#  30➕的姐姐们个放异彩 她们年龄带来的魅力是无可取代的  加油姐姐们#陈松伶# 姐姐要来踢馆哦 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演淘汰了朱婧汐和陈松伶蛮可惜的，以前也不认识朱婧汐，不过感觉她真的好厉害，唱歌也蛮不错的，不过可能风格不是大多数人喜欢的，知名度也没那么高吧，可惜。有时候觉得她长得好像小水。王智也没听说过，不过看了她的表演也很不错的，感觉很好一个姐姐，希望可以回来踢馆。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#从知名度来说，这个淘汰名单还是算合理的，有点可惜陈松伶姐姐，不过我看透露阿朵在三公后被淘汰，我有点不服气，阿朵应该成团。 2成都 ​                
                    #王一博蓝忘机# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，《Beautiful Love》的陈松伶、朱婧汐、海陆，《艾瑞巴迪》的许飞、刘芸，《推开世界的门》的王智，一共6个人被淘汰了。...#新闻看点# O王一博粉丝欺负《乘风破浪的姐姐》选手引争议，比肖战粉丝还霸道 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《Beautifui Love》组合万茜、金莎、海陆、陈松伶、朱婧汐五人成团，这五个人我可太爱了，真的很好听！这个是女性的力量！最后每个人亮相的方式真的感动到我了，杜华哭了，宁静哭了。。。 L娱渡白的微博视频 ​                
                    微博你现在是有自己的想法了么，我还没编辑完你就自己给我发送了……再说一遍乘风破浪的姐姐好好哭陈松伶王智唱歌都好好听为什么还是被淘汰呀白冰好美，伊能静好温柔，钟丽缇好甜让我看了都想保护她，宁静的真香现场好好笑，张雨绮虎得挺可爱， ​​​沈梦辰说话让人好感，我要pick好多姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 小时候很喜欢看陈松伶的戏，这次看姐姐，还是好喜欢她的状态！虽然身材不如以前，但是整个人的精神状态和感觉还是让人那么舒服！超喜欢！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：陈松伶翻唱张学友《饿狼传说》，黄晓明都为她捏把汗！ L综艺我知道的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐《Beautiful Love》5人组每一位姐姐都让人喜爱，可陈松伶淘汰还是让人很吃惊，这位姐姐可是专业音乐剧演员，也是曾经港片的男神收割机，对于淘汰陈松伶在微博表示：感谢黄晓明十足暖男，姐姐勇敢飞，晓明永相随，对5号楼的姐姐们十分不舍，让50岁的自己全新出发。#陈松伶50岁最美的开始# ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#  我心疼海陆 心疼朱婧汐 心疼陈松伶 心疼王智 还有点心疼许飞姐姐们都好好看我太喜欢了beautiful love  走进我心里了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 觉得憋屈的是，台风与发挥一直都非常稳定的陈松伶，竟被淘汰了！俺还期待着她，能把当年在音乐剧《雪狼湖》表演过的部分，带到节目的呀！此刻，俺就对这节目编剧的审美，表示深深的怀疑！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##大碗宽面全员slay# 网传乘风破浪的姐姐的淘汰名单居然是真的？？？大碗宽面和兰花草组都顺利晋级了。朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜、海陆、陈松伶、朱婧汐、金莎《Beautiful Love》听完想哭，没有舞蹈陪衬，用声音共情，最让我感动的是海陆，她看到万茜伸出手的时候满满的感动和唱完后能看出嘴角紧张的抽搐，但一切都太美了，努力的人不管结果如何，过程中你都是最美的 L经典影歌回忆珺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#陈松伶淘汰可惜了娄艺潇没上很遗憾…@宁静 还是那么的霸气，喜欢👍@沈梦辰 和蓝盈莹 挺好的，不知道为啥她倆老被黑。特别是蓝盈莹，《甄嬛传》演浣碧演挺好啊，只是人物设定，她完成的很好，干啥黑她？ ​                
                    陈松伶不知道自己怀着怎样的心情看的这期没播出时各种盼望着赶快播出等到播出我却希望慢点再慢点五号房的一切是那么美好但我心中之最依旧是你她心中什么都不想只想把最好展现给大家她拖着被崴到的脚依旧努力排练尽管每次演出多累    她在结束时看到我们依旧会出来和我们打招呼聊天她 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 陈松伶可惜了，唱的挺不错的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#复活啊   喜欢陈松伶  因为电视剧单身妈妈喜欢的       许飞因为一首歌  寻水的鱼 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 朱婧汐和陈松伶居然被淘汰了，我昨天看的时候，就很气，明明他俩表现的很好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#第一期没感觉陈松伶姐姐很漂亮，这次公演惊到我了不愧是港姐最后一个镜头太美了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 追过很多节目，但第一次真情实感地投票，想要陈松伶姐姐复活啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我唯一不能忍的就是陈松伶被淘汰了……我不行我真的不行……你把陈松伶还我 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶淘汰可太离谱了，浪花们你们看过她的《雪狼湖》吗，你们懂个勾八啊就在这票人多少沾点nt，球球以后综艺淘汰制节目请专业的来决定淘汰问题O不Ok ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰: 陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐二公淘汰：阿朵、钟丽缇、丁当，沈梦辰 ​三公淘汰：金莎，王丽坤，孟佳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#啊啊啊啊，陈松伶和许飞都是很好的姐姐啊，好可惜啊 淘汰了，希望别的姐姐能继续走花路吧 ​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团第一次公演结束，海陆、刘芸、许飞、王智、朱婧汐、陈松伶、六位姐姐被淘汰，剩下的24位姐姐:阿朵、白冰、丁当、黄圣依、黄龄、金晨、金莎、蓝盈莹、李斯丹妮、孟佳、宁静、吴昕、沈梦辰、王丽坤、王霏霏、万茜、郁可唯、伊能静、袁咏琳、张雨绮、张含韵、张萌、 ​  展开全文c                
                    #女团大战#《乘风破浪的姐姐》第一次公演，经过残酷的女团大战，淘汰名单出炉:朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等六个姐姐被淘汰，宁静组获得投票第一名。这六位姐姐个性十足，擅长唱歌，一头清爽短发，帅气的架子鼓前表演，让人眼前一亮的许飞；从服装到曲风，都给人一次充满新意演出的朱婧 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#陈松伶的声音太太太太太太太好听了。 ​                
                    黄圣依，为什么持续败观众好感，“哭”假了?《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束，海陆、陈松伶、王智、许飞、朱婧汐、刘芸被淘汰。姐姐妹妹哭成一团依依不舍，万茜哭了，伊能静哭了，宁静都忍不住红眼眶，但哭得最特别是黄圣依。眨眼，扇扇，挡脸……太“复杂”了，不好描述这是什么情绪。观众印象 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##陈松伶淘汰#       我小学是在我们工厂子弟学校读的，课业压力很小，应付完课内任务还留有大量的时间，其实是花了不少时间看电视的。      有一年我偶然在厂区的闭路台看到一部港剧《蜀山奇侠之仙侣奇缘》，印象深刻。因为上个世纪国产剧类型单一，尤其是这种魔幻类题材 ​  展开全文c                
                    熬夜看完了乘风破浪的姐姐每次看到陈松伶的镜头就觉得很心酸尤其她一开口的那瞬间我真的泪目了希望她以后的人生可以很顺，很幸福希望她能复活 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶和王智可惜了！！松松子的声音太棒了！王智原来不认识，但是这次真的开口跪！很喜欢朱婧汐，但是她太先锋了，的确不太适合女团吧！海陆也很可爱，但是其他姐姐太强了在唱歌跳舞上。许飞声音也很🉑，可能也是不适合女团吧！刘芸对我来说没什么记忆点，不知道为什么网 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 陈松伶姐姐说得这个观点很棒！女性不一定要很top很硬，但是要包容和接受不同的类型的女性🤝还有她的声音真的有种娓娓道来的舒适感 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#赛制有问题吧，一场就淘汰这么多可还行？！！陈松伶姐姐唱那么好也太可惜了啊啊啊啊啊！！！艾瑞巴蒂那是啥呀，还能留下那么多人，这比赛跟实力没啥关系吧？！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#对这个节目其实是失望的，有的人一早人气和资本就在哪，这怎么比？陈松伶姐姐论业务可比一些贵妇强太多的，前期镜头太少，节目组连最基本的尊重都做的很差！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#实话实说，黄圣依，张雨绮实力并不强啊，陈松伶，朱靖汐实力还是很强的 ​                
                    感情语录我这个30+的大叔今天看到综艺节目30位30+姐姐的《乘风破浪的姐姐》第一次公演淘汰赛中朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智（#乘风破浪的姐姐淘汰名单#）被淘汰后竟然看哭了，看来我真的“上年纪”了，因为年纪大了，眼窝也就浅了，容易被哪怕无关自己的某些人某些事某些景所触动而 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次淘汰名单，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。能不能增加一个复活赛啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#www朱靖汐和陈松伶淘汰了，两位酷酷的姐姐不同类型的酷朱靖汐最初的印象是那条绿裤子，而且觉得她的性格挺好的。安安静静地坐在那里，像个小孩子一样认真地听姐姐们聊天，在别人提出想换歌的时候，虽然自己也很想场这首歌，但最后还是“狠心”和别人进行了交换。多 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》舞台show舞台效果好美！每位姐姐唱功都很棒，最后的ending真的很用心 LFashionModelsZ的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #陈松伶张铎# 谢谢你，让我不再畏惧年龄。乘风破浪，命运在自己手中！（来源：最初的港剧情怀）#超高清视觉盛宴#  L4K大视界的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶不强吗？？？？！！！！！！艹（一种植物） ​                
                    虽然要考试了，今天还是忍不住看了乘风破浪的姐姐最新一期，陈松伶王智朱靖溪我真的太意难平了还有可爱的海陆大家实力真的都好好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么连陈松伶、许飞、王智、朱婧汐、海陆都走了，黄圣依却还没走？有一说一，虽然每一组都有我非常喜欢的姐姐，但是艾瑞巴迪那组是表演得最差的，团魂也感觉是散的，虽然比起排练的时候已经有了很大大进步，但是。对手都很强啊居然是许飞走了，不科学万老板那一组居 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 《Beautiful Love》组五人团淘汰了三个人，只有万茜、金莎留了下来陈松伶：刚好可以养生海陆：可以回去吃肉肉了送走淘汰的队员，万茜崩溃哭了，说真的以朱婧汐的实力淘汰了好可惜，如果当初不是把位置让给张雨绮，结果会不会就不一样了呢？ ​  展开全文c                
                    看了这期乘风破浪的姐姐淘汰的人当中，好可惜朱婧汐和陈松伶啊！朱婧汐真的是宝藏，第一期首秀还get不到她的妆发，今天发现很好看唱歌好好听啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#好可惜陈松伶和朱婧汐#大碗宽面全员slay# 宽面组毫无疑问棒棒哒张含韵金晨孟佳 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》公演舞台《Beautiful Love》这一组太好哭了吧万茜 陈松伶 朱婧汐 金莎 海陆每位姐姐都好棒！万茜和海陆牵手 对唱好甜！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶姐姐淘汰太意难平了，他们这组唱的时候看哭了，后面淘汰时万茜转身哭，太难过了，希望姐姐还能回来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#          我觉得陈松伶每次都是被淘汰，明明实力很强（之前有个唱歌节目也是）可惜了！       王智我觉得这次表现出乎意料，不用这么快淘汰，她也很优秀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  朱婧汐、陈松伶、许飞快复活！！！！！！我恨啊虽然早就看到网传淘汰名单，还是意难平 ​                
                    :#乘风破浪的姐姐淘汰名单# 陈松伶姐姐太可惜了 ！ 很低调超级喜欢她 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶，松松小姐姐，真的意难平啊！！！！为什么？实力？还是人气？#陈松伶50岁最美的开始# 2北京·泰禾·拾景园 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 陈松伶姐姐您超棒的！一定要参加复活赛啊！！！我pick您！！！！！！@陈松伶_AdiaChan ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢万茜，陈松伶，海陆，朱婧汐，金沙这组的beautiful love就感受到女性温柔的力量真好   姐姐来了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#不公平，朱婧汐和陈松伶竟然下去了，这是个拼娱乐圈地位的节目 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》开场舞其他姐姐都很优雅，只有陈松伶做了个鬼脸原来你是这样的姐姐 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰了朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。个人觉得朱婧汐、陈松伶的淘汰有点遗憾。#乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 陈松伶 万茜 金莎 海陆 朱婧汐 《beautiful love》你们觉得好听吗？ #万茜 我真的不想爬山# L剧小二的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 实力唱将陈松伶唱得多好啊，居然第一次公演就淘汰了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞 朱婧汐 陈松伶 王智淘汰我都觉得好可惜哦，可能我天生爱vocal她们几个的声音都有打动我。ps朱婧汐真的好先锋啊觉得和许飞可以合作一把。 ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》淘汰陈松伶不意外】虽然最近更新的一期《乘风破浪的姐姐》才举行首轮公演开始淘汰艺人，但观众感觉这档节目仿佛已经很久了。这一方面是因为这档节目未播先火，在开播前从酝酿到录制，就有不少话题吸引了很多观众，无意中为这档节目往前延伸了战线。另一方面是这档节目，虽然名为 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#beautiful love 组真的好可惜呀，陈松伶的和音超棒，朱婧汐唱歌那么好听，海陆小姐姐也很真努力，五人组最后只剩万茜和金莎小姐姐😭😭😭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 陈松伶组《Beautiful Love》，万茜一个高音，实力不输韩国女团！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶beautiful love那一组真的是 把我唱哭尤其是最后的每个人独白 每个都很好哭除了艾瑞巴蒂  我都喜欢  ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐# 九年前超女追的李斯丹妮 现在看还是好爱bt朱婧汐、陈松伶被淘汰了！？凭啥那些不会跳又不会唱还喜欢逼逼赖赖的还在！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶唱歌多好听啊！！！！！演唱《笑看风云》等一系列电视剧主题曲，啊啊啊啊，耳朵要怀孕啦！  L陈松伶演唱，《笑看风云》等一系列电视剧主题曲，经典，好听 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么陈松伶淘汰了啊，以前不认识她但是在这个节目感觉姐姐好有气质，毕竟是专业的音乐剧演员唱跳都没的说，跟姐夫的爱情故事也是可歌可泣。喜欢这个节目的原因就是不定义年龄，老娘到了五十岁也可以很美。里面有没结婚的，有离婚了whatever以自己最喜欢的方式而活，就像柯佳嬿我十 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 6位姐姐暂时离开，有我喜欢的陈松伶和许飞，那年《雪狼湖》陈松伶的声音令人难忘，今天公演里她依然是最好听那个，许飞大妞儿，是简简单单爱音乐的人呀，这么多乘风破浪的小姐姐，让我买了专辑还拼命安利给别人的就是你喽，加油 ​                
                    乘风破浪的姐姐里面，陈松伶的镜头真的太少了，太少了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#声乐组个人感觉配合最好的是5人组  朱婧汐的声线好听，陈松伶声线里有沧桑感，海陆的是大白嗓吗，那句多庆幸我是我，被你疼爱的我   有点楚楚可怜的味道   金莎的声音是陪伴了我整个青春的声音，真好听。很喜欢几处和声的部分，惊艳，反而太多人合唱的部分没那么好听。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#这是按知名度淘汰的吗陈松伶女神很棒啊啊啊啊啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智  你希望哪个姐姐能复活回归？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开！有点小遗憾！ ​                
                    🍒      #乘风破浪的姐姐# 松松子以前真的超级好看，怡怡子真的好飒，绮绮子虽然外表高冷气场强大，但是真真儿的铁憨憨，缇缇子年轻的时候超级美，现在也不差，盈盈子我虽然不喜欢，但是她真的很努力，而且我好喜欢她前男友[哇还有想怼死杜华和黄圣依，送他俩一句话：礼貌和教养不只是干瘪单薄的客 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 最舍不得陈松伶  姐姐的声音里都是故事  ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#公演现场《Beautiful Love》朱婧汐，海陆，万茜，金莎，陈松伶五位姐姐重新演绎蔡健雅这首经典曲目，姐姐们都好美来看看姐姐们的表现如何[好喜歡] LHeyWarWars的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#娉婷郡主没人记得嘛？陈松伶真的意难平 一定要复活呀！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，陈松伶，王智淘汰真的是意难平，朱婧汐为什么呀？人气热度话题都不靠前就得被淘汰呗，黄圣依不会最后出道了叭那大家以后也别骂黄圣依了，让她热度低点，早点回家当少奶奶 ​                
                    乘风破浪的姐姐 《beautiful love》万茜 金莎 陈松伶 海陆 朱婧汐组3个小姐姐被淘汰了但这组唱的真的好动人陆陆子那句，“多庆幸我是我，被你深爱的我”感觉完全就是被姐姐们照顾宠爱的有感而发啊万老板和陆陆子的牵手也太撩了 LSugar糖七七的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#这四位朱婧汐、陈松伶、海陆、王智挺可惜的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐陈松伶啊？？？啊？？？？？？？？？？芒果你没有心！！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 刚看完第一期公演，朱婧汐和陈松伶姐姐被淘汰真是太可惜了，就不能相同风格的团pk么？非得用人数来pk，现场气氛肯定炸的要吸引人。还有最后淘汰的时候是怕得罪人了？用这种淘汰的方式，真是最后比人气和知名度的？那你就不能玩个大的？网络投票呀，真的好多姐姐以前看到过她 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#不想陈松伶淘汰，我觉得这个姐姐挺好的！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智6位姐姐暂时离开舞台，投票是看人气吗你觉得谁最可惜？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#不舍许飞和陈松伶被淘汰。讲真，虽然许飞之前备受争议。但评判一个人真的不能单看营销号的黑稿我对许飞有滤镜。#他在那里站岗-许飞#喜欢她唱的这首歌很多年。我一直觉得能唱出这么干净的歌声的人不会太差许飞虽然不适合成团，但她唱功，声音都不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#6月26日播出的《乘风破浪的姐姐》中，第一次公演确定了首批淘汰名单，分别为朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，6位姐姐暂时离开。陈松伶发文：今天，应该是30位姐姐最完整的同台演出，惜缘，盼来日重聚。 ​                
                    乘风破浪的姐姐首次公演《Beautiful Love》组淘汰三人，陈松伶也被首轮淘汰，姐姐的唱功在30位姐姐里绝对前排，网友都觉得她被淘汰好诧异，还好姐姐心态很好，微博感谢黄晓明、杜华、5号组的每一位，表示50岁最美的开始！#陈松伶50岁最美的开始# #陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和陈松伶真的意难平！明明都是实力唱将！要是说陈松伶姐姐偏老派一点点不太适合女团我勉强能当个理由，但是朱婧汐小姐姐唱的那么好！而且很有特色很抢眼吖！女团里有个有特色的人真的很好哎！难道真的就是以名气淘汰的吗。。。王智小姐姐也唱的很好，看得出来是有 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#真心觉得朱靖汐好好听陈松伶好有音乐剧范儿王智唱到心里去了虽然都不是我的选择但是比一些人强呀，唉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和陈松伶的音色那么好听！！！！太可惜了吧！还有王智小姐姐的颜。。。许飞的声音我也挺喜欢的。。。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#好喜欢陈松伶的，她唱的好棒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶！总是恬静地笑着。知道她是《四大才子》的朱聘婷后，真的很想pick！可是你展现得太少了，综艺需要你展现自己的闪光点。期望回归～@陈松伶_AdiaChan ​                
                    刘恺威  #乘风破浪的姐姐# 陈松伶，白冰，王丽坤，王智，张萌，与@刘恺威 的合作集锦加长版（补充了千金女贼）@刘恺威 @刘恺威 @刘恺威 LCandy_Lau心的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 陈松伶被淘汰了，为她惋惜。记忆中看的第一部港剧就是她参演的笑看风云，当时太小，剧情至今完全记不得，这么多年唯一记住的她好美，狗狗很可爱暴露年龄的微博 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智小组得票结果分别是：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全万茜、 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 陈松伶姐姐的声线太有穿透了，舞台剧女王啊啊啊啊啊啊啊啊#陈松伶# 2北京 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最喜欢的还是陈松伶，她的《笑看风云》《蜀山奇侠之仙侣奇缘》还有《金玉满堂》都是曾经一时的经典。自信又暖心的姐姐在未来的道路上依然阔步向前乘风破浪吧！期待姐姐在全民K歌发布更多精彩的作品。O全民K歌 #陈松伶淘汰##陈松伶50岁最美的开始# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#淘汰朱婧汐和陈松伶的时候我真的气炸了呀！我真的觉得朱婧汐是开口脆啊，好听死了！松伶姐姐唱歌那么走心！我都要哭了呀！可是，为什么被淘汰的是她们？我不懂！唱得难听但是有钱有势有咖位的都留下来了，真材实料的却走了，500个浪花们你们到底收了多少贿赂？？？？  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#乘风破浪的姐姐里最喜欢的一个，她是舍友当年追得最真情实感的星🌟发型是陈松伶式，整个宿舍跟着听陈松伶的歌，摩天轮就是单曲循环的一首歌，越听越喜欢。只是不知道，松松的字原来也写这么好！祝福松松，你是最棒的姐姐！@陈松伶_AdiaChan ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  气死我了，陈松伶朱婧汐海陆都很好啊，为什么万茜组一下子走了三个？我不服！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 据说还有复活通道 期待一下 陈松伶姐姐我觉得挺好的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 陈松伶 王智请回来 切拜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#哈，这节目真是迷，陈松伶和王智是我觉得所有姐姐里唱的最有感情最打动我的啊，淘汰？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐# 首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​这是，没话题没知名度的被淘汰了，果然是姐姐，很现实，有实力又怎么样，没有话题度，还不是照样淘汰。 ​                
                    陈松伶乘风破浪的姐姐#陈松伶淘汰#人间温暖、绝世好姐；真实、努力、温暖、善良，在我们心里姐姐是最棒的❤️u1s1，松松子是说到做到的姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶姐姐的和声真的是好听到感动好吗为什么会被淘汰呜呜 朱婧汐的音色也好好听姐姐们都好棒不要淘汰吧呜呜呜 ​                
                    #女团大战#《乘风破浪的姐姐》第一次公演，万茜组的海陆、朱婧汐、陈松伶暂时离开，万茜和金莎晋级。万茜哭成泪人，舍不得姐姐们，说自己组5人有3人离开，自己有被伤到 L小梅花情怀的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐挺有实力，王智的现场表现也很不错，陈松伶实力也可，应该淘汰的是黄圣依和张雨绮，没有看出任何实力，当天表演也不出彩。黄圣依真的难看。 ​                
                    乘风破浪的姐姐让我感触最多的，其实是陈松伶和郑希怡，因为其他姐姐不然当打之年，不然还在频繁刷综艺，这两个姐姐真的是太久没见了。现在的小孩子可能不认识，但是很多八零后应该都是看陈松伶的剧长大的吧，这次节目里她一出来我没有认出来，还纳闷是我认识的那个陈松伶吗，直到看到历史画面才确定 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》自从看了蓝盈莹素颜，才知为何伊能静敷面膜吃饭，陈松伶只卸眼妆 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊我被陈松伶的声音迷倒了！！！她虽然唱着“这个世界随时都要崩塌”，但是声音温暖浑厚似大海可以用爱包揽住崩塌后的一切～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#真的非常喜欢陈松伶的声音，特别好听，特别有力量 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶真的好可惜，她唱得好好，非常好。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐、陈松伶走了我就真的很意难平啊！！看过“人生第一次”后，杨乃文的“推开世界的门”对我而言就完全是催泪弹，真的是听一次哭一次。但姐姐版本的我感觉还是差了点意思，不过王智是我认为三个姐姐里面音色最好，唱得也是最打动人的呀，所以她被淘汰我也挺无语的，这根本就是没 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布有朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，这节目的淘汰实在是让人没什么参与感 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 《乘风破浪的姐姐》第一批淘汰名单出来了：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​暂时离开这是有复活的意思吗？6个离开的姐姐谁是你的意难平？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智、陈松伶的声音好有故事感啊！还有张萌唱歌竟然也那么好听！每次看都可以发现宝藏姐姐 ​                
                    真的是看松伶姐姐港剧长大了，可惜在现在的内地市场中，已经没有能给姐姐提供资源的后台资本了。也许现在离开是对松伶姐姐最大的安慰吧，愿一切安好！《乘风破浪的姐姐》陈松伶淘汰 本尊发长文感慨 O陈松伶淘汰后发长文感慨 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《Beautiful Love》舞美效果非常美，金莎，陈松伶，朱婧汐，海陆，万茜五位姐姐也超美。 L全球经典音乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶姐姐，开场饿狼传说就惊到我了不该走 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我只想说 陈松伶 朱婧汐 哪怕是刘芸也好，哪个不比黄圣依强啊？ ​ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#万茜组走三个，简直离谱，陈松伶意难平啊  ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#beautiful love超棒的啊！把陈松伶跟朱婧汐给我复活回来！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶，被淘汰，我不服，当年赤脚唱爱是永恒，我浑身起鸡皮疙瘩，唱的真tm太好了L良利哥的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 陈松伶怎么可能会走哇！！！！气死我了！！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智 陈松伶没毛病啊？？反倒是艾瑞巴蒂 欣赏不动 ​                
                    看个综艺看得真情实感了#乘风破浪的姐姐#  我真的好喜欢陈松伶的声音啊，成熟又温暖，呜呜呜呜为什么被淘汰了，我意难平。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶姐姐唱歌太好听了吧！！！为啥淘汰？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶加油💪当年TVB的当家花旦#陈松伶乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#呜呜我真的好喜欢陈松伶姐姐啊，好温柔好温柔 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶和刘芸有点意难平，希望有复活赛吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 啊啊啊我不服啊！我的初代女神松松姐姐被淘汰了就算你变成了“肉松”我也爱你不变！  陈松伶 ​                
                    《陈松伶暂别《乘风破浪的姐姐》：50岁是最美的开始》陈松伶在微博中写道：作为50岁的姐姐，接到《乘风破浪的姐姐》节目组的邀请时，她就想把自己当成一位演艺新人参加。O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  朱婧汐和陈松伶这个票数很不公平诶  ​                
                    大碗宽面组太棒了吧！郑希怡的嗓音爱了爱了！伊能静的声音怎么能几十年如一日的好听！蓝盈莹也太好看了吧！兰花草那组气场炸裂，真的乘风破浪的姐姐啊！万茜的气质太棒了！陈松伶淘汰好可惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 舍不得陈松伶姐姐和王智姐姐。。。另外真的不喜欢黄圣依 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们真的好美啊啊啊啊啊陈松伶绝美温柔女歌手！什么叫气质！阿朵也绝了！什么叫万种风情！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  《兰花草》《得不到的爱情》《大碗宽面》组胜出全员安全！陈松伶、海陆、朱婧汐、刘芸、许飞、王智是第一批被淘汰的6位姐姐。谁的离开，让你觉得意难平？！L小娱乐家的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐跟陈松伶？？？？？？两位姐姐实力这么好的都被淘汰了？好可惜#宁静哭了# 真的是真性情的静静姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶？？？搞错了吧！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​，but,我觉得朱婧汐还不错。（个人观点） ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆五人团《Beautiful Love》！这段表演把大家都看哭了，最后的设计真的很打动人！ L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》首场公演遭遇残酷淘汰赛制，拉票环节宁静撂狠话，送别朱婧汐、陈松伶、海陆离开后，万茜爆哭惹人疼。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐陈松伶可比某些贵妇表现好多了。。。为啥要淘汰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#今天，偶像女团节目《乘风破浪的姐姐》第一次公演上线，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等6位选手被淘汰，和网传的淘汰名单一致。为此，网友吐槽淘汰名单疑似内定，有话题度的选手更容易留下来。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#呵呵，资本的力量吗？！实力派的陈松伶朱靖汐为什么要走？！最该走的黄留下了，看见她就烦，镜头还超多，不好好在家带孩子，非得出来找骂也是没谁了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#看完其实对许飞有点改观，陈松伶 王智 朱婧汐挺可惜的喜欢得不到的爱情和大碗宽面pick张含韵金莎沈梦辰蓝盈莹黄龄静静子 ​                
                    看了《乘风破浪的姐姐》，挺喜欢两个五人组的，结果其中一个组淘汰了3个人，陈松伶姐姐一直都挺喜欢她的，觉得她不管是生活中还是舞台上都平和自然不争不抢很温和。有的人就是有一种平和的魅力，希望自己也能做到。 ​                
                    看乘风破浪的姐姐们爆哭，好喜欢阿朵袁咏琳万茜金莎陈松伶（等），看到了不同年龄段不同风格的女性的力量和魅力，同性间的彼此欣赏和成全真的太美好了！！！还有投票观众设定为全员女性也真的可以看到节目组的姿态，真的很棒呜呜呜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 朱婧汐太可惜了，陈松伶声音很好听（是这期突然get到的），许飞好像渐渐有温度了？感觉。六个人，还是希望朱婧汐能复活吧。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 淘汰黄圣依好吗！王智和陈松伶吃亏在一公的时候观众对她们不熟悉 ​​​王智一定要回来踢馆复活赛啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  《Beautiful Love》陈松伶、朱婧汐、万茜、金沙、海陆这一组虽然没有舞蹈，但是歌唱真的很好听，没想到最后陈松伶、朱婧汐和海陆三个人都被淘汰………… L陌_西贝的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#੧😭੧ 陈松伶姐姐好棒，太可惜了！小时候好多剧她都是女主角！超级美丽的！还有朱婧汐小姐姐，感觉还没有机会发挥！！！˞͛😏˞͛˞͛😏˞͛˞͛😏˞͛˞͛😏˞͛然后开心快乐。。xf终于被淘汰了！！再也不用时刻快进她所在的part了！最后，晋级的里面 ​  展开全文c                
                    #陈松伶发文# 《乘风破浪的姐姐》#陈松伶淘汰#后，今日发文对节目组所有工作人员表示感谢，并感性描述了团队里的四位妹妹，不说再见，盼来日重聚。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶和朱婧汐许飞有实力居然走了？王智也会很好啊....黄圣依居然还在？就是淘汰咖位小的呗  ​二公 孟佳淘汰三公 孟佳淘汰真狗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 第一批淘汰名单：陈松伶、许飞、刘芸、海陆、王智、朱婧汐喜欢的事就去做，就要勇敢的尝试，乘风破浪后不一定会成功，生命就是勇敢向前，复活赛加油！！！#乘风破浪的姐姐淘汰名单#  L娱乐报姐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#其实包装包装 谁都行 陈松伶人家是唱音乐剧的 凭啥淘汰人家 第一期就淘汰别请啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和陈松伶唱的挺好的呀，希望复活赛可以复活，茜茜子继续加油 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  朱婧汐陈松伶不比有些人要强很多吗？？真就hsy这种充钱玩家留到最后这种拼人气的淘汰制度真的无语 和实力就没啥关系了呗 不希望不希望不希望那些网传名单是真的 不希望阿朵孟佳淘汰 ​                
                    乘风破浪的姐姐陈松伶为什么被淘汰啊？唱的不是挺好的吗 ​​​海陆也有点看头哦，这不是一个真人秀节目吗怎么一轮就淘汰啊多看几轮再淘汰也好啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 就，朱婧汐和陈松伶有点意难平了 ​                
                    拉我妈一起看《乘风破浪的姐姐》我妈选出来的好看姐姐：TOP1-黄龄，以及阿朵、伊能静、陈松伶～（果然妈妈辈审美是不一样）颜值方面我还是最吃蓝盈莹的颜，抠脚式励志演讲笑死我了 黄龄在镜头前面超级有魅力，张雨绮也是一群小姐姐中最吸引人目光的那个～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 个人觉得王智、朱婧汐和陈松伶被淘汰了好可惜啊。solo时陈松伶第一个出场是有给我震撼的，觉得她很飒也很舒服。朱婧汐也是以前从来没听过的名字，就很佩服这种专心做自己的事情很有能力有才华的人。王智的首秀我觉得一般，但是公演时真的进步很多，一开口就让人有感觉了。和王丽坤的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶为什么淘汰了 感觉她很优秀啊，太可惜了。刘芸淘汰不可惜y ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶他们组只剩两个人 ​                
                    #影视口碑榜##陈松伶发文# 《乘风破浪的姐姐》#陈松伶淘汰#后发文并晒出手写信，对节目组所有工作人员表示感谢，还点评了团队里的四位妹妹，看来姐姐也是一个很感性的人，姐姐已经很棒了，希望日后还可以和四位妹妹相聚。 O绿洲 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，陈松伶，许飞太可惜了希望能复活 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#刺激，陈松伶、刘芸淘汰真有点不服了，刘芸还在节目里被骂了半个月，祭天了？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 又看的真情实感了。。。王智陈松伶朱婧汐淘汰真的不应该！！！怎么不淘汰黄圣依不淘汰张萌啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶 许飞和王智我都好可惜……还有那个给lh作词的小姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#啥时候开启复活名单，我要给陈松伶和朱婧汐还有王智投票！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 这个淘汰令人迷惑，陈松伶、许飞会唱，刘芸会跳，朱婧汐会唱会跳就这么把人淘汰了？ ​                
                    只有追过TVB的人才会懂@陈松伶_AdiaChan 到底有多好。她那个时候还叫陈松龄，一头短发出现在《笑看风云》里，那个时候郭晋安还没有出头只能演大奸角。彼时还是港剧流行清爽少女的时代，她的出现让人区分出了港剧迥异于内地剧的摩登色彩。再后来看她的《金装四大才子》，一人分饰两角的《金玉满堂》，TV ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶姐姐唱那么好走了？？？？？万茜，张含韵，蓝盈莹，郁可唯，郑希怡锁定出道好吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐还有陈松伶我都好喜欢的呀业务能力强性格好长相佳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶和王智踢馆一定要成功啊，两个姐姐太意难平了 ​                
                    今天播出的#乘风破浪的姐姐#5号楼姐姐#陈松伶被淘汰#，她的自信出场，她往日的强大气场记记忆犹新，未来祝福姐姐越来越好，依然继续美丽！#陈松伶50岁最美的开始# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》，感染力好强啊，真融合了姐姐们的爱意唱出来的吧#姐姐开场舞# L人气剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶许飞海陆姐姐呜呜呜呜呜呜复活赛给我复活！！！ ​                
                    乘风破浪的姐姐 陈松伶姐姐小时候好可爱啊，妈妈也好有气质。不是我一个人觉得姐姐小时候和海陆好像吧@陈松伶_AdiaChan @海陆 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐#陈松伶跟海陆淘汰了…有点伤啊。海陆第一集的时候弹幕挺多人不喜欢她的，后面发现她就是个有点憨的姑娘，挺可爱的。 ​​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##3《beautiful love》       陈松伶、万茜、金莎、海陆、朱婧汐📝温暖如水的一首歌。没有太大的起伏，却在心里不停地微风徐来，不停地泛起涟漪。🌸陈松伶，声音中有岁月赠予的醇厚饱满🌸万茜，沙哑中偏清凉，音色太爱了🌸金莎，五个人里最最甜的少女音，像白巧克 ​  展开全文c                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪最惨团队：万茜金莎抱头痛哭，含泪送别海陆陈松伶朱婧汐，海陆陈松伶的八字极弱，弱的人被淘汰很属正常。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#希望陈松伶有机会复活海陆我也还挺喜欢的，我喜欢容易冷场的人哈哈哈，不过确实实力跟不上吧所以也没很遗憾的感觉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆、王智进步是真的很大了，朱婧汐、陈松伶实力很强啊，真的人气和知名度太重要了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，陈松伶感觉挺可惜的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶淘汰了？还没看她呢……好吧，姐姐舞台竞争的确激烈。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐、陈松伶、许飞都很有实力啊，第一轮就淘汰不想看姐姐们比人气，只想看比实力 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶唱功了得，但输在了体貌，王智外形出众，但输在了舞台经验不足。二位姐姐继续努力，复活赛再见！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 陈松伶居然被淘汰了？看过跨界歌王，超赞的呀，舞台表现力超强 2北京·百子湾 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# beautiful love 这一组感染力太强了，从她们推着陈松伶上台就开始被她们感动到。最后这个定格让人感觉真的没那么害怕变老了。 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 看了乘风破浪的姐姐后真的很喜欢陈松伶啊！姐姐表现力超nice 啊～姐姐要继续加油哦 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐延迟#万茜，朱婧汐，陈松伶，金莎，海陆组演唱《beautiful love》太美了吧！姐姐们最后的话语太走心了吧~#杜华哭了##乘风破浪的姐姐公演舞台#  L圈内师爷的微博视频 ​                
                    #宁静哭了##乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰名单出炉：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智你觉得哪位姐姐被淘汰最可惜？你希望哪个姐姐能复活回归呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#要复活，复活，复活松松姐姐@陈松伶_AdiaChan #陈松伶淘汰# ​                
                    我松是最棒的❤心中永远得女神@陈松伶_AdiaChan  #陈松伶##陈松伶乘风破浪的姐姐##陈松伶淘汰# ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 看了乘风破浪的姐姐里我觉得陈松伶超级厉害，真想不明白为什么被淘汰了，离开了也不代表能力不够，支持松松姐姐 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始#  来参加乘风破浪的姐姐，对姐姐是一种新的挑战，但是#陈松伶淘汰# 也是意外的，希望未来更好呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# missA两个好强！陈松伶姐姐音乐剧是男役吗，舞台上感觉好帅啊金瓜万茜在线娇羞《得不到的爱情》组每个人都太合适了🉑️现场票数差好迷啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##姐姐开场舞# 30位姐姐齐上阵，各个都是天仙有被陈松伶的飞吻和吴昕的双马尾惊艳到…… L鲜娱快递的微博视频 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 看了乘风破浪的姐姐后真的很喜欢陈松伶啊！姐姐唱功真的很nice ～不要气馁啊姐姐 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 乘风破浪的姐姐里，最舍不得陈松伶，明明什么都不差啊，50岁的自己最美的开始，期待松松姐姐后面的返场 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始#看了乘风破浪的姐姐没想到  #陈松伶淘汰# ，这真的有点意外，不过来过就好啦姐姐越来越美啦 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 看了乘风破浪的姐姐觉得陈松伶姐姐的性格好好啊，唱功也很nice，特别喜欢她，不敢相信被淘汰了，姐姐以后会越来越好的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#陈松伶声音好有力量感，我特别喜欢听她唱 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 乘风破浪的姐姐里的陈松伶是专业舞台剧演员，唱功很不错呀，被淘汰了有点可惜害！《Beautiful love》组的5位姐姐们感情真的好好哦！超级期待姐姐们来日重聚 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 看乘风破浪的姐姐真的好喜欢陈松伶老师，在舞台上是很专业的，淘汰了好可惜啊，希望陈松伶老师在未来还能带给我们更多好作品哈～ ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 我的乘风破浪的姐姐呀，陈松伶怎么就这样被淘汰了？实在想不通了 ​​​！ ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 看了乘风破浪的姐姐一公的舞台，我真的是意难平，陈松伶姐姐表演的那么好怎么会淘汰呢，哭了 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰# 看乘风破浪的姐姐陈松伶被淘汰挺诧异的，我觉得姐姐唱功了得，挺棒的，不过姐姐心态挺乐观的，期待30位姐姐来日再聚 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶淘汰#乘风破浪里的陈松伶一直坚持心中所爱，勇敢追梦带给我们满满的正能量 从不曾惧风雨 #陈松伶50岁最美的开始#加油！ 2北京·铁匠营村 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 会有很多人不知道陈松伶，在早期香港影视中绝对称得上是顶级美女的，唱功也是非常棒的，首轮被淘汰还是很可惜的，希望可以复活！#陈松伶50岁最美的开始# #陈松伶淘汰# ​​​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰#乘风破浪的姐姐《Beautiful Love》组陈松伶也被淘汰，节目组的淘汰规则真的让人难以理解，还好陈松伶心态很好，微博表示让50岁的自己最美的开始！ ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始##陈松伶淘汰#乘风破浪的姐姐第一次公演《Beautiful Love》组三人淘汰，其中居然有陈松伶，这位姐姐是专业的音乐剧演员，曾经tvb一姐，你追过的港片男神都追过她，在网友一片诧异中，陈松伶发表微博：让50岁的自己最美的开始！好样的姐姐！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 哈？#陈松伶淘汰#了？为什么啊？我觉得她的表现很棒啊，舞台也很棒，好喜欢她的，太可惜了吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 真的舍不得啊，没想到#陈松伶淘汰#了，我还想看她的舞台，超爱她的，拜托一定要复活呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我最喜欢的姐姐被淘汰了，怎么会被淘汰呢，她的表现一直都不错啊，我好爱她啊，求复活呜呜呜呜 #陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#陈松伶做鬼脸大家看到了吗？哈哈哈，好可爱啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#真的没想到了竟然#陈松伶淘汰#了，她的舞台我觉得都蛮好的啊，人也很好，好遗憾啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 超喜欢陈松伶的，怎么就被淘汰了啊，真的是气人，我觉得她表现的很好啊，希望她能复活啊 #陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#今天的意难平 陈松伶姐姐表现的那么好居然被淘汰了呜呜呜 真的kswl为什么啊 后面有复活赛不啊想念姐姐啊#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#www陈松伶姐姐也好棒啊，淘汰好可惜，心疼了这公演舞台出一个团我爱一个团 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#哎今天的姐姐们的首秀舞台 陈松伶姐姐居然被淘汰了真的kswl呜呜呜 为什么啊 舍不得姐姐离开舞台#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#真的舍不得姐姐离开舞台啊呜呜呜 真的很喜欢陈松伶姐姐唱歌的很治愈人噢 希望可以复活呜呜呜#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看着陈松伶姐姐被淘汰了心里好难过哦，有木有复活赛呀，还想看到她#陈松伶淘汰# ​ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#好想念姐姐的，她一直都表现得很好，怎么就这样被淘汰的呢，难过#陈松伶淘汰# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 不想看到#陈松伶淘汰#，伶伶子舞台表现超棒的啊，初舞台让我惊艳到现在，淘汰了好可惜，求复活 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#听到#陈松伶淘汰#，我伤心了好久，我好喜欢松伶姐姐，怎么这么快就被淘汰了，姐姐给我快点回来，好想姐姐 ​                
                    #陈松伶50岁最美的开始#乘风破浪的姐姐陈松伶竟然被淘汰了，不过还是依然喜欢5号楼姐姐们的自信、阳光和勇气，虽然不能一直走下去，但是姐姐们自带光环！ L音乐时尚秀的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#这？真实的吗？这才三期！怎么就淘汰了？？？ #陈松伶淘汰#  我觉得陈松伶表现力还不错 还蛮想看她今后的表演的呢！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#陈松伶姐姐被淘汰了真的好可惜噢 相信姐姐只是短暂的离开舞台 总有一天一定会强势回归的期待呜呜呜#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伤心陈松伶被淘汰，表现得已经非常好了，这个结果有点无法接受，姐姐可以复活回来吗，还想看到舞台上的松伶姐姐#陈松伶淘汰# ​                
                    有一说一，今天#乘风破浪的姐姐#舞台陈松伶表现真的很好，为什么会被淘汰了？快让姐姐复活吧#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#怕不是只有我一个人觉得陈松伶被淘汰了还蛮可惜的嘛！ #陈松伶淘汰#  我觉得这位姐姐还蛮有实力的呀～我希望她继续留下来！求个复活机会！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伶伶子是我的爱啊，咋就被淘汰了，我还没看够她的舞台，还想看啊  #陈松伶淘汰# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#有点难受，陈松伶姐姐活力满满，在这里看到了她平易近人的一面，实力也超强，我太喜欢她了#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我傻了...#陈松伶淘汰#  陈松伶怎么就被淘汰了？我觉得她值得留下来啊啊啊啊啊我希望姐姐可以继续在舞台上发光发亮啊啊啊啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#陈松伶被淘汰了，我的心也跟着碎了，这是我一直pick的姐姐，好想看到她复活啊#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 很喜欢陈松伶哇，特别有气场和舞台感染力的一个姐姐，求复活，想念姐姐，希望姐姐可以重返舞台！ ​​​#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶淘汰# 我只想说她本人真的很优秀，不过玩得开心就好，如果有机会，希望还可以看她在乘风破浪的舞台上唱跳！ L机智小短腿哈呀的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我个人觉得这也太可惜了吧#陈松伶淘汰# 我看得到陈松伶的努力呀！怎么可以被淘汰啊啊啊啊 O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶淘汰#   求复活啊，她走了真的不应该，我觉得她舞台表现挺好的，好想以后还可以看到姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#反正我是真的是没有想到，我觉得这是很不应该的，陈松伶姐姐表现的很好呀，为什么被淘汰#陈松伶淘汰# ​                
                    #陈松伶淘汰#《乘风破浪的姐姐》公演舞台，首次淘汰名单揭晓，《Beautiful Love》组的陈松伶遗憾淘汰。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#非常遗憾陈松伶止步于此，但是淘汰不是结局，是真正的开始，相信松伶姐还会给我们带来很多精彩的节目，继续加油#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#她第一期的时候就被她的唱功给折服了 居然被淘汰了呜呜呜真的舍不得姐姐啊 求复活啊真的kswl#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶淘汰#陈松伶竟然短暂的离开舞台了，姐姐我们会想念你的 ​，很喜欢你的歌声还要带给我们的生活态度，我相信你一定可以回归的❤ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这个淘汰赛制也太突然了吧不忍心看到任何一位姐姐离开呀！#陈松伶淘汰#  陈松伶淘汰 我都傻了感觉她超级努力的啊或许能复活吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我刚开始看姐姐们，这怎么就把陈松伶姐姐淘汰了，默默地问一句后边能不能复活呢？#陈松伶淘汰# ​                
                    陈松伶姐姐也就是暂时离开#乘风破浪的姐姐#，我相信后面会有复活赛，会继续回来舞台让我们看到她更优秀的表演的！#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看到 #陈松伶淘汰# 的消息我真的好难过啊，我还没有听够姐姐唱歌呢，怎么可以被淘汰呢？我好想念姐姐啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#陈松伶姐姐唱歌很好听呀，很有感染力。为什么会被淘汰…我有点难过了。真的说舍不得她#陈松伶淘汰# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#我真的超喜欢这个姐姐，很专业，人也特别好，这节目能搞个复活挑战赛吗，想继续看姐姐的舞台#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊啊啊陈松伶被淘汰了！！！！好可惜啊，她实力很强的，我超喜欢她，为什么会被淘汰啊，难过 #陈松伶淘汰# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶淘汰#陈松伶姐姐被淘汰了吖，真的是没有想到，我想敢于挑战自己就是最棒的了，未来可期 L笔芯么爱你的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#就还觉得蛮可惜的呀 #陈松伶淘汰#  每一位姐姐都是带着成团梦来的，就这么止步肯定心有不甘，而且，陈松伶我觉得表现力还不错！大家看看她吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#明明陈松伶的实力这么好来着，哎，还是得拼人气，陈松伶必须给我复活！#陈松伶淘汰# L一只小仓xu的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#陈松伶姐姐真的是太不容易了，这么努力，舞台表现这么好，竟然还是被淘汰了，我都不知道说什么了#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#别啊，咋就被淘汰了啊，她是我的初pick，而且实力也不错，我还想在舞台上看到她 #陈松伶淘汰# ​​​                
                    这一期#乘风破浪的姐姐#竟然#陈松伶淘汰# 了，真的觉得不应该啊，姐姐的表现很好了啊，实力很优秀啊，不想接受淘汰 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#为什么会被淘汰啊她的舞台表现力这么强，我还等着看她出道呢#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看到暂时离开的时候 #陈松伶淘汰# 我的眼泪哗一下的流下来了，这样旅程就这么短的嘛？不过 划重点，暂时！是不是还有机会能回来？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶淘汰#太舍不得陈松伶了55555555，虽然被淘汰了，姐姐还是给我们展现了她的实力，姐姐请继续加油 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶淘汰#自从第一次姐姐首秀我就喜欢上了陈松伶姐姐，状态这么好，舞台表现力也很不错，怎么就淘汰了呢 ​                
                    今天的#乘风破浪的姐姐#真的气死我了！为什么#陈松伶淘汰# 得这么快？而且她这次舞台完成得很好啊 L麻薯年糕拉面的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#啊啊啊！我要哭了，陈松伶姐姐怎么可以被淘汰了呢，舞台明明很好啊！舍不得姐姐#陈松伶淘汰# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#居然就这么淘汰了？难过，以姐姐的实力明明可以走得更远，可以复活吗#陈松伶淘汰# L不着调也不靠谱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶淘汰#   陈松伶走了确实可惜，她一心一意对待舞台，也不搞事，还很平易近人，可惜了呀… ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#真是各种想不通，首次公演怎么能把#陈松伶淘汰# ，姐姐在舞台上的表演很不错呀，怎么就给淘汰了呢，哎，伤心了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊啊啊啊啊啊！我还没做好心理准备哇！#陈松伶淘汰# 呜呜呜今天我的眼泪不值钱！悄咪咪得问一句 会不会有复活之类的？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐第一次公演#刚刚看完 淘汰的六个姐姐是许飞、陈松伶、朱婧汐、海陆、王智和刘芸王智开头唱《推开世界的门》真的还挺好听的 赵兆老师也说了声线稳 希望复活赛能回来叭～ ​                