
                    #乘风破浪的姐姐#沈梦辰和吴昕真是完全不一样的性格。在第一次公演的集体采访环节中，沈梦辰掌控全场，既带动整队的节奏，又带头为团队拉票。反观吴昕，在拉票环节不但一言未发，还在大家都起立拉票的时候坐着没动。轮到每人说一句的时候，大家都是铆足了劲儿展现自己，展现团队，吴昕却只是简短 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #张含韵郁可唯戏腔# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！姐姐们太可爱了！#大碗宽面全员slay# L新浪综艺的微博视频 ​                
                    沈梦辰模仿宁静初舞台时睡觉、海陆唱歌时的感染力，黄龄跳舞时的不屑，你们芒果台的主持人的模仿能力都这么强……#乘风破浪的姐姐#  L我是刘小菲的微博视频 ​                
                    沈梦辰#乘风破浪的姐姐# 天生青春，美丽动人，乘风破浪🌊@沈梦辰 辰辰子冲呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 沈梦辰爆笑模仿宁静，小姐姐们都笑疯了！ L娱乐吐槽说的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 【混剪｜舞台x练习室】姐姐版《大碗宽面》摸鱼，为了爽。喜欢这组，有个性又默契，又酷又飒还美。表白七位姐姐郁可唯王霏霏孟佳张含韵金晨沈梦辰李斯丹妮 你们真棒 L風小丿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  李斯丹妮反差性格成团欺香水被王霏霏、沈梦辰、郁可唯吐槽像宝宝爽身粉的味道#李斯丹妮乘风破浪的姐姐# L陌_西贝的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐张萌想和宁静打招呼，直接无视沈梦辰伸过来的手##张雨绮问周深你没在法国排队吗##周深 我去拿号了#  ​ L娱乐利的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐我看到淘汰瓜了呜呜呜呜呜呜呜怎么会这样金莎 沈梦辰 孟佳 怎么就淘汰了TAT最后复活通道能复活几个人啊我现在火速赶去投票 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# | #乘风破浪的姐姐公演#沈梦辰与吴亦凡后台互动，小迷妹还不忘让爱豆为大碗宽面组加油，姐圈追星第一人非辰辰子莫属  #乘风破浪的姐姐# L圈内太子的微博视频 ​                
                    明明都是主持人，为啥吴昕在《乘风破浪的姐姐》里没有沈梦辰表现亮眼呢？黄晓明的这一句话瞬间暴露了双方的实力。在各自的小组里，沈梦辰像一个组织者个协调者，既可以hold住各位队员，又能活跃气氛，在整个组和谐团结方面起了很大的作用，体现了一个主持人的价值。反观《艾瑞巴蒂》组，吴昕像个小 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面的姐姐们评价张萌##乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台#姐姐们的《大碗宽面》练习室版本与舞台版本对比——金晨/沈梦辰/王霏霏/孟佳/李斯丹妮/张含韵/郁可唯每个人都很可，曝君个人更喜欢练习室版本，没有什么机位和景别调动，反而还让《大碗宽面》的队形WAVE和KILLPART环节都更立体 ​  展开全文c                
                    solo里最惊艳的姐姐呀搞笑性感无缝衔接"You are the super dance queen"pick晨晨子，你超棒的@沈梦辰 #沈梦辰##沈梦辰乘风破浪的姐姐# 💃 L靖宝刚刚好的微博视频 ​                
                    沈梦辰#乘风破浪的姐姐# 我早上愿意醒来为两个理由: 闹钟和你~@沈梦辰 晚安💙 ​                
                    一起来看本尊吴亦凡的《大碗宽面》舞台，同时期待要更新的《乘风破浪的姐姐》的最新一期舞台表演 L秃头了的贫僧的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》淘汰名单流出？黄圣依等大牌全部晋级，沈梦辰也在淘汰名单内，芒果台捧出来的"亲闺女"，真的会对自家人下手这么狠吗？ ​                
                    大家来尝试，你和沈梦辰来是来上班的#乘风破浪的姐姐# @吴昕 @沈梦辰 ​                
                    迷上#乘风破浪的姐姐#们 了。万茜好有个性，又暖，自带吸引力光环；李斯丹妮帅帅帅；沈梦辰情商真高啊；宁静三人组真实又真诚。。。愿越来越多的姐姐们做自己，坚持自己的独有个性并守护。不禁感叹一句：多元化的性格和世界是多么的美好啊！ ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名##伊能静#实力太强，一首《推开世界的门》唱哭沈梦辰 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》沈梦辰减肥靠控制，李斯丹妮靠练，金晨的减肥技巧直接忘了吃 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静之前不是抱怨他们组内特色吗？沈梦辰学了那么多人，都没学他们几个，不明白为什么这个也要比。不过，这下好了，沈梦辰可以学她接受采访时贬低王智和王丽坤的样子啦！伊能静不受欢迎的原因很明显了吧。太自我感觉良好了，让黄圣依收拾她吧。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我真的吐了，二公两大vocal阿朵丁当全下了，女团范的沈梦辰也没了。三公孟佳又没了，人气第一呗？那就别抄什么乘风破浪了，也别拿年龄说事了，反正人气第一，无情选秀呗。 ​                
                    #孟佳实力# 浪姐太火了！蜀黍吃到的瓜孟佳因为没有背景所以三公被淘汰！吴昕和沈梦辰淘汰沈梦辰！伊能静和蓝盈莹会被淘汰，黄圣依带资进组会留到最后。 ​​​#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    被张含韵圈粉了，被金沙圈粉了，依然喜欢伊能静ps：沈梦辰郑希怡加分中#乘风破浪的姐姐# ​                
                    张小雨，冰冰子，还有金晨晨我滴最i了大多数人都好有自己的魅力呀（除了那么三四个），还有王霏霏舞台太好看了点，第一次被沈梦辰的颜惊艳到，好好看太戳我了，555这哪是乘风破浪的姐姐，这简直是我的公主庄园，全程星星眼侄女笑。女孩子还是要相信自己爱自己然后勇敢做自己，真诚一点善良一点，每个 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐第一次公演舞台《大碗宽面》郁可唯、张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、金晨、王霏霏这组是专业技能平均值都很高且气氛最和谐的一组了，有大vocal郁可唯、唱跳担当的孟佳、什么年龄都能依然可爱的张含韵、还有李斯丹妮的rap都让这个团个人魅力异常突出，没有任何冲突每个人都很好~/ ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#沈梦辰真是太不容易了，哈哈哈哈控场cue流程的哈哈啊哈 ​                
                    🍊 沈梦辰🍊 #沈梦辰乘风破浪的姐姐# 这两天被大碗宽面洗脑的我还伴随着梦辰的名场面 ​                
                    节目里不理沈梦辰张萌聊了十分钟被剪掉了呀#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    刚开始追乘风破浪的姐姐 沈梦辰可笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看起来疼的不行 但是我还是笑出了猪叫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就在我发微博的这一会儿 我已经反复看了好多遍了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#沈梦辰摔成表情包# ​                
                    🍊沈梦辰 🍊#沈梦辰乘风破浪的姐姐# 🧡#乘风破浪的姐姐# 🧡“ 只要有一束光，就不惜一切 ” ​                
                    #金晨端水大师# 金晨直播的时候把《乘风破浪的姐姐》里的张雨绮 万茜 张萌 许飞 沈梦辰等各位姐姐挨个夸一遍狂吹彩虹屁，晨晨子真是端水大师 ​富婆吃瓜基地 ​                
                    他：孟佳，沈梦辰，张雨绮。我：蓝盈莹，酸酸乳，金晨，金莎。做梦好开心哦🙄 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    @沈梦辰 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。#沈梦辰乘风破浪的姐姐# 🧡🧡 O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐 #吴昕 #杜海涛 #黄晓明 沈梦辰 黄晓明太有意思了 吴昕求生欲好强 #综艺# L蓝羽落八卦的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王炸 大碗宽面郁可唯 孟佳 王霏霏 沈梦辰 李斯丹妮 张含韵 金晨  L我怀念的我sun的微博视频 ​                
                    黄龄妖艳开口，沈梦辰直说浑身痒，宁静不服当场去尬舞《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L少女偶像研究所的微博视频 ​                
                    #快乐大本营选常驻新人#其实《快乐大本营》一直都有推新人，只不过眼光一直都不太行，这档节目几乎一直都是何炅扛下了所有，最迷惑的是，吴昕竟然在快乐大本营这么多年。在节目跟透明人一样，这根本不是人设问题，而是吴昕真的没有口才，没有主持能力。在《乘风破浪的姐姐》她依然习惯了在一个团的 ​  展开全文c                
                    #沈梦辰乘风破浪的姐姐# 认真营业的姐姐最美！！！爱你爱你爱你！么么么么么么哒@沈梦辰                 
                                    认真营业，分享图片🖤🎀🖤 ​                                
                    评委点评伊能静太突出自己｜伊能静当场落泪。结果丁当和沈梦辰张含韵都一起落泪了#乘风破浪的姐姐# L豆豆影剧社的微博视频 ​                
                    #金晨端水大师#金晨直播和大家唠嗑儿，对#乘风破浪的姐姐# 的姐姐们疯狂输出彩虹屁，除了夸赞万茜像妈妈一样，还夸了沈梦辰、李斯丹妮、孟佳等众多姐姐们！金晨是端碗大师之一没错了 L吃瓜姐妹bot的微博视频 ​                
                    内地综艺 《乘风破浪的姐姐》三公淘汰名单泄露，孟佳金莎太可惜 而她也淘汰 ​​​？沈梦辰怎会？ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，大碗宽面组的姐姐们都把“Everybody”评论成了“Everbody” 除了沈梦辰都拼错了 姐姐们都是复制粘贴的么？ ​                
                    张萌回应不理沈梦辰，称俩人很熟，现场热聊十分钟，被剪掉了#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星宛的微博视频 ​                
                    沈梦辰晒九宫格，蝴蝶结发饰搭露背短裙很女团，乘风破浪的姐姐认真营业很美。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 沈梦辰这一套挑眉微笑我人没了 @沈梦辰 ​                
                    #快乐大本营选常驻新人#  梁田可惜了，不知道为什么不受捧，一直觉得她业务能力很强，长的也不错。沈梦辰通过看乘风破浪的姐姐也是好感度up。 ​                
                    大碗宽面组真的太中国风美了，这组太惹人喜欢了，而且每个人都是不同风格的美艾瑞巴蒂组输我怎么感觉就差在服装上和其实很难给整组的镜头而且颜色太多本来看起来就有一些眼花缭乱（个人观点）。#乘风破浪的姐姐##大碗宽面##艾瑞巴蒂舞台##张雨绮##沈梦辰# L孙博Anna的微博视频 ​                
                    翻车了！众女星统一文案评论张萌 常见单词却拼错最近一期播出的《乘风破浪的姐姐》中，张萌在拉票环节被质疑“拉踩”大碗宽面组，27日下午，张萌就发微博就此事做出了回应，并向大碗宽面组致歉。随后大碗宽面组成员集体评论道：“everbody来碗大碗宽面，萌萌子”，却全都缺少了字母y，只有沈梦辰将单 ​  展开全文c                
                    金晨通过《乘风破浪的姐姐》完全颠覆了我对她以往的印象，她的坐姿好豪迈哈哈哈，怪不得沈梦辰说她性格像个男孩子，跟长相严重不符 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》沈梦辰去找吴亦凡看大碗宽面这个视频，两个人都蛮好看的，有点偶像剧那个feel，小粉丝目不转睛的盯着偶像 ​                
                    沈梦辰同款编发 |气质低马尾 这个发型真的好好看，也许你会觉得步骤有点多，但是我告诉你，真的简单哦！约会工作都可，很气质呀！#沈梦辰# #乘风破浪的姐姐# L7号美丽贩卖机的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看这个节目get到了很多小姐姐的美。比如沈梦辰和张含韵balabla～美炸了，以前怎么就没发现嘞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐们##沈梦辰# 原来是你！沈梦辰的真实身份被发现了！ L宇宙全明星频道的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》终于来了！这组唱跳实力都好强，尤其是郁可唯和张含韵的戏腔太好听了，而且全员舞蹈炸裂！好喜欢姐姐们的girl crush！ L潮音乐的微博视频 ​​​                
                    吃不完的瓜#乘风破浪的姐姐# 沈梦辰回应腰部黑线不是腹毛，反问你确定这是话筒线？ ​                
                    #沈梦辰逛吴亦凡超话# 追星迷妹上线了！@沈梦辰 深夜逛偶像吴亦凡@Mr_凡先生 超话，发文透露第一次逛吴亦凡的超话有点激动，并写道：“浓汤的大碗宽面也可以来了解一下哟”，她还晒了张吴亦凡的帅气造型图。此前，有爆料称沈梦辰将在《乘风破浪的姐姐》中唱《大碗宽面》。O网页链接 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 金晨、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、张含韵、郁可唯这是粘贴复制吗？把everybody打错了，好有爱的一群姐姐们！#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》沈梦辰有多优秀！才让众r酸成柠檬精 L全能小侦探的微博视频 ​                
                    张雨绮直言我可以代替张含韵的位置，沈梦辰讽刺C位都给你#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】声乐老师吐槽张含韵和沈梦辰等人我还没走你们就“打”起来了！ L星闻天天报的微博视频 ​                
                    沈梦辰#乘风破浪的姐姐# 沈梦辰第一次跳舞的时候，以为她在表演套娃节目。 ​                
                    #于正秒删#《乘风破浪的姐姐》沈梦辰这个屁股蹲看着就摔的好疼啊哈哈哈哈 ​                
                    #沈梦辰# 换装惊呆，一众姐姐纷纷表示想学#乘风破浪# LV咕噜噗噜V的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #大碗宽面#组的姐姐们近期私服合集来喽！@沈梦辰 @金晨 @M孟佳J @李斯丹妮 @郁可唯 @张含韵 @王霏霏Fei @张萌 谁的机场私服更能彰显青春活力？在线狙击你的❤️呢？#乘风破浪的姐姐 私服合集# #大碗宽面的姐姐们评论张萌# #金晨#、#沈梦辰#、#王霏霏#、#孟佳#、#李斯丹妮#、 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐沈梦辰 想和小姐姐们一起乘风破浪呀#LOSTGENERAL# ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》淘汰遭剧透，沈梦辰爆冷出局，捧高踩低太明显》  O《乘风破浪的姐姐》淘汰遭剧透，沈梦辰爆冷出局，捧高踩低太明显 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》播出后，网友表示张萌的拉票方式是在拉踩别人，随后张萌录制了视频道歉评论里孟佳、王霏霏、张含韵等人都给她评论打气，说「everbody来碗大碗宽面」，只有沈梦辰一个人把「everybody」打对了所以啊，很多粉丝一看到谁谁转了自己爱豆的博文就说两个人关系好，有的是纯粹是抹不开 ​  展开全文c                
                    🍊沈梦辰  🍊#沈梦辰乘风破浪的姐姐# 🧡#乘风破浪的姐姐# 「《乘风破浪的姐姐》2020.6.28第三期正片—辰辰子cut 」🧡没有人可以定义你人生中的无数种可能。🧡成为最好的自己，为自己，不为别人。  L沈梦辰粉丝后援会的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乖乖女沈梦辰，私下是女汉子性格，穿衣风格偏中性，这样也阻挡不了她的好身材 ​                
                    乘风破浪的姐姐中大碗宽面组集体评论张萌却几乎全体翻车，everybody都少写了个y，只有沈梦辰拼对了 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 沈梦辰抓阄决定分房顺序，大秀感人智商，孟佳的表情太精彩了！ L娱乐吐槽说的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#沈梦辰我自己摔成表情包，《乘风破浪的姐姐》Reaction我公开处刑我自己！哈哈哈！ L今天房子塌了么的微博视频 ​                
                    沈梦辰脱外套跳舞太惊艳了，张雨绮你这个心机女！#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    沈梦辰一脱外套惊艳全场，这是谁也没想到的，张雨绮你个心机女#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》沈梦辰和吴宣仪撞衫，你觉得谁更可时尚 #甜酷女孩穿什么# ​                
                    腕还不够大张萌尴尬拒绝沈梦辰直接和宁静打招呼我来认识人的#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子短句4句的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组成员集体评论张萌道歉视频：“everbody来碗大碗宽面，萌萌子”，everybody全都缺少字母y，只有沈梦辰拼写正确 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静开口唱哭全场姐姐，沈梦辰王霏霏情绪上头猛落泪 L素人秀出来的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《大碗宽面》郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨《艾瑞巴迪》张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《得不到爱情》钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄《beautiful love》万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《推开世界的门》伊能静、 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐网报第二轮公演淘汰名单阿朵丁当沈梦辰钟丽缇第三轮公演淘汰名单金莎王丽坤孟佳。 2本溪 ​                
                    沈梦辰#沈梦辰乘风破浪的姐姐#  pick沈梦辰🌸打call不亏本💖 乘风破浪为辰而来 ​                
                    我在看乘风破浪的姐姐看沈梦辰模仿 在狂笑航哥在旁边翻个白眼 说：“到底是怎么笑出来的我都不知道！一点都不好笑” ​                
                    以 沈梦辰 的资历，去参加《乘风破浪的姐姐》其实还差点，但她很想参加这个节目，最后还是杜海涛找了关系，才把沈梦辰送上这个节目。 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#感觉大碗宽面突然变得高级了，翻唱逼死原唱系列！金晨、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、张含韵、郁可唯都好绝！ Lta是大明星的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 造型解析#沈梦辰# 《大碗宽面》舞台表演look的外套来自中国风潮牌——花笙记 2长沙·马栏山创智园 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：#沈梦辰#的练习室版，太飒啦，快来Pick她！ L就是要走心的微博视频 ​                
                    热议：#乘风破浪的姐姐# 吴昕和沈梦辰 芒果台两位，看了姐姐后，从业务能力颜值和性格来看，你觉得谁更出色。 吴昕、沈梦辰，你觉得谁更出色？ ​                
                    沈梦辰想走谢娜路子？在《乘风破浪的姐姐》当暖场选手，模仿姐姐们引热议 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#沈梦辰真的好漂亮啊555为啥二公就被淘汰了一人血书复活辰辰子 ​                
                    #沈梦辰# 突然好喜欢沈梦辰，觉得好漂亮，以前不喜欢她，后来越来越喜欢，看了乘风破浪的姐姐更喜欢，好漂亮身材好好 ​                
                    乘风破浪的姐姐 虽然在微博几乎把第三期看完了不过还是一丝不差的肝完了完整的感觉是第一次这么认真的看唱跳节目好喜欢#袁咏琳#有才性格好 爱了爱了#王丽坤#为什么这么好看的小姐姐还会没自信啊 女生的成长到底多难？太吃#沈梦辰# 的颜了 #伊能静# 微博一片骂 不管事实如何 她真的情商 ​  展开全文c                
                    我蹲一个郑希怡，蓝盈莹，沈梦辰，黄龄，张含韵啥啥都有的乘风破浪姐姐团（不是我变心了，是让君子茜做她更舒适擅长的挺好的） ​                
                    沈梦辰请《大碗宽面》本尊打call，吴亦凡给她讲这首歌的精髓！追星成功真的好羡慕！！！#乘风破浪的姐姐# L星味社的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》中一些女星PS前后的对比照，这次沈梦辰差不大》  O《乘风破浪的姐姐》中一些女星PS前后的对比照，这次沈梦辰差不大 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#孟佳王霏霏临时当老师超有效率，沈梦辰震惊“大碗宽面”组提前收工 L娱乐趴扒趴的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐# 【大碗宽面】：就算团黄了大约也能玩得天长地久的七个人该组成员：沈梦辰、金晨、孟佳、王霏霏、郁可唯、张含韵、李斯丹妮成员特点：全员专业人士（即便没有多年舞台经验的沈金也有不弱的舞蹈功底），除金外全员对舞台类节目规则非常熟悉（来自各类、各个 ​  展开全文c                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 天呐！《乘风破浪的姐姐》@沈梦辰 将和同组的姐姐们一起带来《大碗宽面》，谁能想到公演前，居然还能得到偶像吴亦凡@Mr_凡先生 的应援？吴亦凡亲自给她看排练视频耶还夸她非常有女团风格，追星也太成功了#发光吧姐姐#L微博娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》沈梦辰围观自己摔倒名场面，真是心疼好笑到了！ L听听听你唱的微博视频 ​                
                    #姐姐开场舞##乘风破浪的姐姐公演舞台# 黄晓明灵魂拷问，吴昕机智应对：我和沈梦辰杜海涛是婆媳关系！   L每日综艺酱的微博视频 ​                
                    沈梦辰#乘风破浪的姐姐# 🍊 #有科龙 尽情辰风破浪# 🍊  她的努力我们都看在眼里~她真的是一个特别好特别好的女孩看见那些评论真的好开心~喜欢她的人越来越多~她是沈梦辰                                           她很值得我们的爱[@沈梦辰 未来可期  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》姐姐团建私服PK！沈梦辰穿T台新款显贵气，黄圣依却低调穿千元裙 看来有看网友的评论 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #杜海涛把吴昕照片放沈梦辰前面# 黄晓明代网友向吴昕提问，有没有问过海涛自己和沈梦辰会pick哪一位 吴昕姐姐机智回答道：三人是“婆媳”关系，海涛应该把两个人一起送到决赛舞台 L满满搜罗酱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 有瓜说，三公，沈梦辰被淘汰了其实能想到芒果自己的两位主持人不可能全留到最后不过沈梦辰和吴昕比我个人还是喜欢沈梦辰（仅是个人感觉）记得前几年歌手决赛她主持的那会儿全网黑她，说她有金主现在一看她这不挺好的嘛能活跃气氛，又不至于尬舞蹈跳的也可以，控场能力也可 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》大碗宽面一出场就莫名其妙get到了沈梦辰 ​                
                    沈梦辰 你的礼物请查收 L秃头了的贫僧的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 公演舞台 《大碗宽面》全员slay，张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏  L看脸的啵酱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 全队甩锅沈梦辰？张雨绮大喊：你看着我来！ L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》淘汰人员名单泄露？孟佳刘芸沈梦辰将被淘汰》  O《乘风破浪的姐姐》淘汰人员名单泄露？孟佳刘芸沈梦辰将被淘汰 ​                
                    代餐 morning🌞看到《乘风破浪的姐姐》沈梦辰减肥靠控制，金晨的减肥技巧是直接忘了吃😓而我每天2袋亦餐营养控卡奶昔，照样好身材😎23种全食营养，冰淇淋一样的口感🍨做自律女人，有亦餐不辛苦💖#乘风破浪的姐姐# ​                
                    乘风破浪的姐姐沈梦辰模仿各位姐姐，真的是一模一样，姐姐们都被笑倒一片，这是打算走谢娜老路啊 L兔兔吃瓜bot的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐，沈梦辰和网友一起看自己摔倒的名场面，有点搞笑啊 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    追的有点不及时了，才把#乘风破浪的姐姐# 第一期追完，我pick黄龄、沈梦辰、郁可唯、阿朵、张含韵 、丁当！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演造型科普吴昕、张含韵、刘芸、王霏霏、金晨沈梦辰、王智、白冰、伊能静你pick谁的舞台造型❓#乘风破浪的姐姐##a到爆的姐姐妆# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#沈梦辰一脱外套全场尖叫，张雨绮直接骂 L乌蒙脱口show的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 突然间get到了沈梦辰，请和杜海涛原地结婚 2乌鲁木齐 ​                
                    乘风破浪姐姐豪宅合集，以为黄圣依够豪，再看沈梦辰：宫殿般存在  L皮皮爱综艺的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐# 昨天看乘风破浪的姐姐吴亦凡探班沈梦辰 沈梦辰给吴亦凡看大碗宽面组姐姐的练习室排练 我记得吴亦凡指的第一个姐姐说这是孟佳 第二个是霏霏 忽然想到她们为什么认识 原来姐姐是和裴秀智一起的Miss A组合 我初中就知道的 我现在大三了 尽然有人说这两姐姐没有火过 我很 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演已经结束，另类盘点一下6个姐姐团之最。优点版：1.最具团魂的：宁静，阿朵，袁咏琳组《兰花草》2.最具女人味的：蓝盈莹，郑希怡，白冰，钟丽缇，黄龄组 《得不到的爱情》3.最有默契的：沈梦辰，张含韵，王霏霏，孟佳，金晨，郁可唯，沈梦辰《大碗宽面》4.最励志 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐们乘风破浪的姐姐害，真不是针对谁，咱有啥说啥，觉得我说的不对的，或者说了你家粉丝了，请您识趣点自己绕道，别看我行吧。乘风破浪的姐姐这段时间挺火，我看了眼名单就没有想看的欲望。好奇沈梦辰王丽坤吴昕等没有什么优质作品，没有什么太大实力的人来瞎凑什么热闹 ​  展开全文c                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#经过此次《乘风破浪的姐姐》节目，郁可唯、沈梦辰、张含韵这一组姐姐们的改造之后，《大碗宽面》体现出了另外一种国风、国粹的鲜活韵味。郁可唯开场的戏剧唱腔以及张含韵的收尾可圈可点，让人难忘，中间部分的搭配也呈现出非常的默契感，亦歌亦舞自然流畅，让这首歌有了 ​  展开全文c                
                    伊能静站C位，细腻嗓音太感人，沈梦辰听得落泪《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    沈梦辰#沈梦辰乘风破浪的姐姐#  我喜欢写在风里从此整个世界都是你早安@沈梦辰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #沈梦辰模仿宁静# 《乘风破浪的姐姐》沈梦辰模仿宁静这一段太好笑了哈哈哈，一举一动深得静姐精髓，包括静姐本人在内全场笑得前仰后合 L满满搜罗酱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#金晨沈梦辰battle好欢乐，沈梦辰摔成表情包，笑没了！ L娱乐圈八卦坊的微博视频 ​                
                    #大碗宽面练习室版##乘风破浪的姐姐# 郁可唯、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨、王菲菲，传统戏曲风《大碗宽面》练习室版有网友说练习室版比在一公舞台上呈现得要好，你来感受一下！ #传统戏曲# （视频来自乘风破浪的王菲菲姐姐） L语涵视听的微博视频 ​                
                    #女团大战##乘风破浪的姐姐公演#沈梦辰爆笑模仿宁静 打呼，那声“嗯～”真的精髓，有内味儿了！ L陆青先生的微博视频 ​                
                    #金晨端水大师#  #金晨说张雨绮是大美妞# 乘风破浪的最新#综艺资讯# 信息↓↓ 金晨姐姐化身端水大师，把万茜、张萌、许飞、李斯丹妮、沈梦辰、郁可唯、孟佳，都夸了一遍 还说张雨绮是大美妞！哈哈哈哈哈哈哈，晨晨子你太会夸人了，不妨也夸夸自己！ L娱乐日爆社的微博视频 ​                
                    同为主持人，沈梦辰在《乘风破浪的姐姐》中活跃气氛，吴昕却被吐槽没有起到主持人的作用？ ​                
                    天眼黑鹰【#乘风破浪的姐姐#】全队甩锅沈梦辰？张雨绮大喊：你看着我来！！张雨绮这气场真是没谁了！！ L星闻天天报的微博视频 ​​​                
                    #大碗宽面全员slay#《大碗宽面》乘风破浪的姐姐公演舞台张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏我完全看呆了！好燃好炸！这是直接能出道的团的水准了！L二丁目怪兽的微博视频 ​                
                    《黄晓明主持《乘风破浪》翻车？紧张手抖掉卡，注意吴昕沈梦辰的话》#乘风破浪的姐姐淘汰名单#出来了。《乘风破浪的姐姐》最多差317票背谁被淘汰 ​                
                    #郁可唯模仿姐姐们#郁可唯直播被要求模仿乘风破浪的姐姐们，模仿了宁静地铁老人式看手机、李斯丹妮超酷rap，还有张雨绮、万茜、沈梦辰说话，都好像哈哈哈哈哈哈哈哈 L兔兔吃瓜bot的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#每位女性都是明星，真正成团谁服谁？真人秀定位更准确，如果把刘芸黄圣依张雨绮宁静沈梦辰这样的逗比淘汰了，就不好看了，尤其是张雨绮，淘汰了节目少了趣味性就没看点了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 吴昕遭黄晓明逼问，海涛如何选择她和沈梦辰，高情商回答巧妙救场 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》伊能静王丽坤上台清唱好温情沈梦辰都落泪了 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐之后。。发现被万人黑的沈梦辰那么优秀。当然一如既往爱金晨的颜…新pick李斯丹妮白冰郑希怡也很美，吃火锅细节get到她们的善… ​​​一个是为了团队一个是为了成全。喜欢这种交流方式，才有30+的通透，温和感觉。 ​                
                    沈梦辰爆笑模仿宁静“打呼”，真的要被笑死，特别是那声“嗯”，特别有内味。沈梦辰真是个模仿的小天才#乘风破浪的姐姐##吴亦凡为沈梦辰应援# L八妹盘娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我心中的女团名额： 孟佳，沈梦辰，金晨，张含韵，蓝盈莹，王霏霏，再来一个唱将黄玲吧。看看最后我心中的能有几个成团 ​                
                    来自三十岁的恐慌#乘风破浪的姐姐# 沈梦辰的一句话很好，耐人寻味：前浪只有不断地乘风破浪，才不会被后浪无情地拍在沙滩上 2珠海 ​                
                    ？？乘风破浪的姐姐？？？黄圣依？？？唱不如丁当金沙阿朵跳不如沈梦辰孟佳长得不如钟丽缇王丽坤别人是乘风破浪黄圣依是带资进组呗？ ​                
                    乘风破浪的姐姐 第1期（下）：初评舞台张雨绮沈梦辰引全场爆笑 首次自选成团姐姐们的微妙选择 (分享自 @芒果TV) 乘风破浪的姐姐真好看，每一支都美丽～关键是我不仅看懂了还有收获，这该死的领悟力！这流逝的岁月！狗，真狗！ L乘风破浪的姐姐 第1期（下）：初评舞台张雨绮沈梦辰引全场爆笑 首次自选成团姐姐们的微妙选择 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐睡觉，被张雨绮，万茜，蓝盈莹，沈梦辰圈粉了。又美又飒的姐姐们加油！！！！ ​                
                    #大碗宽面全员slay#  乘风破浪的姐姐们改编吴亦凡作品  感觉怎么样？张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》 L嘻哈徒的微博视频 ​                
                    网传《乘风破浪的姐姐》淘汰名单，如果说第二次公演沈梦辰被淘汰我觉得惊讶的话，第三次公演淘汰名单有孟佳我就很震惊了！那可是专业女团出道，甚至活动很久的成熟女团艺人！近年来女团男团层出不穷，关于“女团标准”也众说纷纭，一直说“不定义女团”，但是业务能力应该是这个标准的基础，《乘风破 ​  展开全文c                
                    吴昕不再沈梦辰承担控场节目，模仿宁静后台发飙黄龄跳舞，太像了#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 张含韵可太可爱了！沈梦辰也好漂亮！金晨和蓝盈莹也太美了！宁静姐姐和琦琦子也太萌了！但是我最喜欢黄晓明哈哈哈哈哈，我可太喜欢这一群女孩子们了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》大碗宽面这组姐姐都好厉害，最令我惊讶的是沈梦辰不仅情商高，业务能力还这么强，在节目里真是很出彩了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#蓝盈莹、张雨绮、沈梦辰、万茜、黄龄、白冰……我真的要爱死了我的天 ​                
                    沈梦辰模仿宁静打呼噜，张雨绮笑到抱着静姐不放手，太逗了#张雨绮 reaction担当##乘风破浪的姐姐安利大赛#   ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    #金晨端水大师##金晨说张雨绮是大美妞#今天，@金晨 在直播间里对姐姐们大吹彩虹屁，看金晨直播仿佛进了乘风破浪的姐姐夸夸群！不仅夸万茜像妈妈一样贴心，更打趣说张萌嗓门大，还对沈梦辰、孟佳等一众姐姐都夸了！今天是彩虹屁小公主晨晨子了！ ​                
                    看完新一期乘风破浪的姐姐只想知道沈梦辰马尾是怎么扎的 ​                
                    #金晨端水大师# 金晨直播把《乘风破浪的姐姐》里的张雨绮 万茜 张萌 许飞 沈梦辰等各位姐姐挨个夸一遍狂吹彩虹屁，哈哈哈哈哈我看晨晨子端水大师这个名称算是坐实了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最喜欢大碗宽面的组合，原地成团好了，对沈梦辰和李斯丹妮，金晨路转粉了。金晨比起月牙时期瘦了好多 ，还是很美。另外一个七人组基本集齐了讨厌的人的类型。黄圣依啥时候可以被淘汰？好像是一路到了最后? 2青岛 ​                
                    乘风破浪的姐姐 吴昕不愧是主持人，黄晓明问吴昕：海涛会pick你还是沈梦辰，哈哈哈哈哈哈昕昕子高智商回答，绝了 L圈内安利君的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》一聊到口红，金晨和沈梦辰就话语不断，太可爱了 L追星小学妹的日常的微博视频 ​                
                    网友们谈到#乘风破浪的姐姐# 里浪姐#沈梦辰# 她的主持能力、控场能力、情商、唱歌跳舞的实力都超级强，在专业女团成员和歌手里面都很优秀！你觉得呢～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #沈梦辰# 的主持天赋真强！秒让紧张氛围中的姐姐们，集体笑成表情包  L娱乐师小妹的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 沈梦辰见自己居然被队友甩锅很生气，然后一怒之下做出了一个“投敌”举动，拿着两个团的牌子问对手团《艾瑞巴迪》的队员想要怎样的出场顺序。吴昕就是《艾瑞巴迪》的一员，而且当时她和队长丁当都坐在前排，见沈梦辰问话，吴昕的回应厉害了！#吴昕# 2南安市 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##宁静##沈梦辰# 沈梦辰爆笑模仿宁静，小姐姐们都笑疯了！有以前娜姐的感觉了，这个模仿简直了哈哈哈哈~ L星闻百分百的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们感情到底好不好！！看完孟佳指导沈梦辰跳舞，疯狂点赞！ L麻辣拷娱的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay##孟佳实力#  《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！这个舞台真的超级棒的啊，网上传出来的第三次公演舞台，孟佳被淘汰，我就很不能理解了 L出啦名的刀子嘴的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay#真的被乘风破浪的姐姐《大碗宽面》震惊到了，太燃了，唱功也都很厉害！为郁可唯、张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》打call！四川的三个姐姐雄起 2成都 L成都娱乐帮的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》大合唱，谁注意沈梦辰站位？难怪她镜头给的多 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演##吴亦凡为沈梦辰应援# 吴亦凡为沈梦辰 应援，凡凡为《大碗宽面》组打call，这也太幸福了吧  L每日综艺酱的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，沈梦辰问金莎怎么护理皮肤的，我还以为知识点来了，特意把进度条拉慢一点结果是在打广告，谢谢，有被气到 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#沈梦辰说自己打呼噜、梦游，把姐姐吓到了！ L严肃搞事情的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay#我居然现在才看到乘风破浪的姐姐版《大碗宽面》，每个人的唱跳都很强啊！直接出道不香嘛#张含韵郁可唯戏腔# 尤其是张含韵的声音，听了不下十遍了，爱惨了#乘风破浪的姐姐# L追剧小萌女的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【金晨 沈梦辰】场面再次失控，金晨和沈梦辰现场PK！哈哈哈，公平竞争 L星八卦娱乐的微博视频 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#  我是真的被这段儿戏腔惊艳到了！张含韵太甜了！！！呜呜呜...姐姐这个颜是活在二次元没错吧？多才多艺，甜度满分，我死了我死了，我永远喜欢甜妹！  L乘风破浪的姐姐：《大碗宽面》压轴亮相，张含韵大秀戏腔，沈梦辰金晨造型好好看！ ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援#吴亦凡为沈梦辰应援，乘风破浪的姐姐大碗宽面组，大碗宽面我的爱啊！ L每周综艺连连看的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》现场！万茜调侃宁静，沈梦辰笑的合不拢嘴！ L听听听你唱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##大碗宽面# 乘风破浪的姐姐版《大碗宽面》终于来了，这组唱跳实力都好强啊#李斯丹妮##金晨##沈梦辰##郁可唯##张含韵##吴亦凡# @芒果娱乐   L芒果娱乐的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】孟佳王霏霏临时当老师超有效率！沈梦辰：我担心我们组提前收工啊！！ L娱圈躺平少女的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 沈梦辰自曝睡觉的“不良习惯”，与郁可唯相约梦游？ L娱乐星期九的微博视频 ​                
                    #郁可唯模仿姐姐们# 郁可唯可爱起来还真的谁了哈哈哈竟然在直播中模仿起来乘风破浪的姐姐们了你们觉得她模仿的宁静、李斯丹妮、张雨绮、万茜、沈梦辰等姐姐们像不像啊 L八组影视的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  沈梦辰：别人是得不到的爱情，看黄龄 是我不想要这个爱情 哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    #郁可唯模仿姐姐们# 哈哈哈哈乘风破浪的姐姐到底有什么魔性，把@郁可唯 都带成谐星了直播神模仿宁静、李斯丹妮、张雨绮、万茜、沈梦辰等姐姐们，稳抓精髓，不愧是你唯唯子 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【沈梦辰 张含韵 宁静】姐姐们和导演组开会，堪称史上最卑微导演组，哈哈哈哈 L全民星之路的微博视频 ​                
                    在b站只有一个阿婆主看乘风破浪的姐姐把画面放出来不会因为侵权被删！那就是沈梦辰！她在视频里说她摔那一下是整个人腾空掉在了身后的那个麦上！然后拍视频那人问：麦没摔坏吧？其实我觉得沈梦辰这人挺有意思的，业务能力也不错！怎么刚出来那几年都 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 李斯丹妮rap好帅郁可唯张含韵vocal戏腔也太绝了！！！金晨沈梦辰孟佳王霏霏绝美舞担！疯狂pick姐姐们！！得不到的爱情组也疯狂pick，每个姐姐我都好爱 L进击的沅沅的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我最喜欢的姐姐们（按顺序）：蓝盈莹 王霏霏 沈梦辰 李斯丹妮 黄龄 但是听说沈梦辰在二公被淘汰了啊555 今天一直在单循《大碗宽面》太绝了吧 2北京·都会华庭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨《大碗宽面》的练习室版也好精彩啊，王霏霏和郁可唯的互动怎么剪掉了！ L娱乐吃瓜姐妹的微博视频 ​                
                    选三个留的，我选FEI、沈梦辰和张雨绮！选三个走的，我选黄圣依、伊能静和海陆！#乘风破浪的姐姐#王霏霏#沈梦辰# 朱婧汐、陈松伶淘汰好可惜！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  默契和氛围都超好的七人组，郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨唱跳中国风歌曲《大碗宽面》，舞蹈上有王霏霏和孟佳的指导，歌曲又融入郁可唯和张含韵的戏腔，舞台呈现简直不要太完美#大碗宽面全员slay# L陌_西贝的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐有复活赛。 目前淘汰的姐姐有:孟佳 金莎 沈梦辰 王丽坤 钟丽缇 阿朵 丁当 刘芸 海陆 王智 许飞 朱婧汐 陈松伶 ​​​                
                    《《乘风破浪的姐姐》黄晓明问吴昕：杜海涛选她还是沈梦辰，沈梦辰一脸尴尬，吴昕的回答暴露情商，沈梦辰竖大拇指》《乘风破浪的姐姐》黄晓明问吴昕：杜海涛选她还是沈梦辰，沈梦辰一脸尴尬，吴昕的回答暴露情商，沈梦辰竖大拇指O网页链接 ​                
                    刚才在看#乘风破浪的姐姐# 沈梦辰进来就问，金莎你皮肤为什么这么好。问到我正想问的问题，准备拿本子记下来这些护肤护肤小技巧。然后金莎说了一句：因为我每天都在用fml ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明提问吴昕，海涛如何选择她和沈梦辰？现场巧妙回答显情商👏👏👏 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：全队都甩锅#沈梦辰#，#张雨绮#直喊：你看着我来！这气场 L就是要走心的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 沈梦辰真的很搞笑啊，性格开朗的女生多少还是吃香些，在哪里都是开心果 L荷梧槲的微博视频 ​                
                    #吴昕说和杜海涛沈梦辰是婆媳关系# 在这期乘风破浪的姐姐中，#吴昕乘风破浪的姐姐#被黄晓明问到难题。在本轮比赛即将结束，黄晓明代观众问到：海涛支持谁？对此，吴昕表示，她并没有问海涛关于支持谁的问题，随后，坦言他们三人的关系就是：“婆媳关系”！而对于海涛支持谁，希望对方能把两人一同送 ​  展开全文c                
                    #剧综汇精彩#乘风破浪的姐姐大碗宽面组，张含韵、沈梦辰、郁可唯、李斯丹妮、孟佳、金晨、王霏霏的《大碗宽面》来了，团队综合实力太强了，少年被张含韵怼脸拍与郁可唯姐姐的声音惊艳到了，金晨姐姐真的好美。#金晨好美# #张含韵郁可唯戏腔#少年影视剧 L少年影视剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##吴亦凡为沈梦辰应援# 只要你足够优秀，偶像为你“反”应援！沈梦辰优秀！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#   淘汰沈梦辰？淘汰了我就不看了！简直了！人家明明表现很好啊！ ​                
                    吴昕和沈梦辰同作为芒果主持人参加《乘风破浪的姐姐》，但此前有爆料说沈梦辰将被淘汰，你们觉得吴昕和沈梦辰谁更适合留下呢？ ​                
                    《乘风破浪》黄晓明“挖坑”吴昕，扯出“婆媳关系”厉害了！《乘风破浪的姐姐》是这段时间非常热门的综艺节目，刚开播没多久就获得了大家的高度关注，并且每一期节目的更新都会引发很高的话题度。在近期节目中不仅有精彩的公演，在公演期间担任成团见证人的黄晓明还替网友向姐姐们提出了很多问题，他 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》房内发现虫子一事上，沈梦辰表情好笑，本能反应直奔李斯丹妮身后 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# pick沈梦辰、张含韵、黄龄、张雨绮！！ ​                
                    刚看乘风破浪的姐姐，沈梦辰一进来就夸金莎皮肤好好怎么保养的，我心想我也得拿个本本把记下来，当我认真且期待的时候，金莎说：因为我用的***广告词念出来了#乘风破浪的姐姐# ​                
                    最近看了乘风破浪的姐姐，我发现那些我之前觉得很好看的金晨，沈梦辰等，在宁静阿朵袁咏琳郑希怡这些充满魅力和阅历的女性面前，他们瘦得纸片似的身材仿佛不值一提。当然，这可不是我不想减肥的借口 ​                
                    天眼黑鹰#乘风破浪的姐姐公演舞台#《大碗宽面》郁可唯、张含韵、沈梦辰、金晨、李斯丹妮、孟佳、王霏霏七位姐姐的宽面，哪里是码子，哪是汤，哪是面，哪是调味清清楚楚，每个人的特点都能看到，中国鼓到戏曲步步入味。“我这一生漂泊四海，看淡了今朝，月高高地挂无暇，人生能有几次机会 相 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#姐姐们的舞台表现力也太强了看的陶醉了沈梦辰的rap惊到我了，加油💪 2上海 L妆不出的殇的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#每日一问 黄圣依什么时候淘汰，沈梦辰淘汰确实不该啊 2烟台·暖山国际 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》大合唱，谁注意沈梦辰站位？难怪她镜头给的多》 O《乘风破浪的姐姐》大合唱，谁注意沈梦辰站位？难怪她镜头给的多 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 同样是湖南台主持人  怎么沈梦辰镜头和吴昕的差别那么大   吴昕连个采都没几个？ ​                
                    #黄圣依的哭# #大碗宽面全员slay# #乘风破浪的姐姐#  《乘风破浪的姐姐》一次公演七宗最：蓝盈莹、黄龄组表演，比金晨、沈梦辰《大碗宽面》要好……  L秀才侃娱乐的微博视频 ​                
                    来看《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组的练习室版！郁可唯、沈梦辰、孟佳、王霏霏、金晨、张含韵、李斯丹妮，这个完成度真的很不错了！！i舞台今天也在叹息国内的舞台镜头切换……芒果考不考虑什么时候出各种直拍啊 L娱乐潮流的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演，张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》好炸，吴亦凡还看过排练视频，应援沈梦辰！ L全娱乐爆料的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 杜海涛应援cut～杜海涛土味应援沈梦辰吴昕哈哈哈哈哈，太宠溺了吧～～～～为了省钱杜海涛把媳妇和好朋友绑了cp笑死我了 L音乐V音乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#重新认识了一下张含韵，沈梦辰，都是很好的小姐姐呀。最喜欢这组了。通过这个节目，我都对宁静，黄圣依改观了，真不要从别人嘴里认识一个人。丁当真的颠覆了我之前对她的印象，节目中委委屈屈的受气包样，微博上各种刚和内涵，这种人太可怕了黑白天鹅表演的都很好啊，真的有被感 ​  展开全文c                
                    我笑疯了，《乘风破浪的姐姐》中沈梦辰模仿宁静打呼，现场笑成一团，静姐的呼噜也不小啊，哈哈哈哈 #沈梦辰模仿宁静打呼# L饭圈安利鹅的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#   黄龄 突然被沈梦辰点名的00有丢丢懵逼 00：啊？我怎么了？我是谁？我在哪儿？我要干啥2333 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》李斯丹妮和沈梦辰太有爱了，她们两就是欢喜冤家吧，还经常一起打架 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好希望沈梦辰和孟佳走到最后啊！！！我好喜欢她两 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明“找茬”吴昕，问沈梦辰、吴昕杜海涛选谁！听到吴昕的回答后，沈梦辰紧张后竖起大拇指！ ​                
                    乘风破浪的姐姐#吴亦凡为沈梦辰应援# 沈梦辰追星成功！临时要求为《大碗宽面》打call，吴亦凡欣然应允#沈梦辰##乘风破浪的姐姐# ❤️ L影视娱乐情报局的微博视频 ​                
                    #来吃下我的安利# ｜#乘风破浪的姐姐# 沈梦辰追星吴亦凡成功！🤩希望她留下梅格妮女孩幸福的一天哈哈哈，多少人🍋了？更喜欢沈梦辰了，好有趣一女的，节目里有她气氛也很好啊，沈梦辰：我相信作为梅格妮（吴亦凡的粉丝），我有那个实力。#吴亦凡为沈梦辰应援# L追剧女皇110的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐好🔥沈梦辰实力登场，纤细身姿柔嫩皮肤真吸睛 ​                
                    盘点乘风破浪的姐姐一字马，黄圣依空中展示，沈梦辰直接腿咚#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay#《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台，张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》来了！！郁可唯和张含韵的戏腔太好听了，真的很出彩， 郁可唯羊驼造型，有点可爱有点女侠风范，风格多变的姐姐，爱了爱了～ ​ L清酒·薄荷的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》沈梦辰这个造型好美，高马尾很飒，网友：好像Angelababy啊 ​                
                    乘风破浪的姐姐沈梦辰尬舞摔出表情包，差点摔断了自己的尾巴骨#被顶替者苟晶怀疑自己早被选中##60s爆笑挑战##视频新星榜# ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#最近比较喜欢张含韵和沈梦辰 绮绮子也不错  ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演#期待了很久的公演终于要来了，看了公演的歌曲单和分队！吴亦凡居然还为沈梦辰小姐姐应援，看来大家都在关注姐姐们的舞台呀，冲鸭 ​                
                    【吴昕高情商为杜海涛“解围”】近日，《乘风破浪的姐姐》中PD黄晓明替网友向吴昕提问：你觉得海涛会在你和沈梦辰里，pick谁呢？这个问题问出来后，全场姐姐和观众都在笑，想要知道吴昕会怎么回答。吴昕先是笑着撇了嘴，而沈梦辰则是笑着看着她。想了一会后，吴昕就笑着说：“我和 海涛梦辰，我们的 ​  展开全文c                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团《大碗宽面》李斯丹妮、孟佳、沈梦辰、郁可唯、王霏霏、金晨、张含韵，全员都很飒！柔中带刚，好出彩！网友喊话:姐姐们，请就地出道吧! L小梅花情怀的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》沈梦辰的《壁花小姐》，“捧”了这么多年 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##大碗宽面舞台# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！来看看姐姐们表现怎么样～L新浪综艺的微博视频 ​​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们的憨憨迷惑行为，笑到头掉！哈哈哈哈哈哈哈哈！李斯丹妮｜万茜｜沈梦辰｜许飞｜金晨｜张雨绮｜海陆#乘风破浪的爱豆# L大嘴鱼星访的微博视频 ​                
                    #吴亦凡#看完乘风破浪的姐姐有点嗨。刷到沈梦辰追星视频，第一次感受到了凡凡的帅气！这个造型和侧面，恩。我暑假又可以加个安排了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演，《大碗宽面》，表演者：金晨、张含韵、郁可唯、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮。这一组表演，现场的500位大众评委投出311票 Lba哥专用的秒拍视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单# 所以说🙂二公三公的淘汰名单是真的咯🙂🙂🙂🙂  孟佳和沈梦辰被淘汰？？？？？？？？？？？？！！！！孟佳 ！！！！！miss a诶 搞了半天还是看咖位就真的没意思了 某台😑😑😑好气 (●◡●)ﾉ  佳佳子啊啊啊啊啊啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#求求了，黄圣依快走吧二公阿朵入围过格莱美的都走了沈梦辰不比黄少奶奶强？ 2上海 ​                
                    能讓我熬夜看完的節目真的不多，《乘風破浪的姐姐》算一個。沈夢辰這句話愛了❤️ 🍜中間加了A妹one last time的混音太6了🤟~~啥時候能出個直拍呢🤔 ​                
                    看了一晚上终于把乘风破浪的姐姐看完了。沈梦辰太绝了太绝了太绝了，以前主持的时候没感觉到，现在舞台上怎么这么炸啊整个人闪闪发光。金晨也好飒一女的，从看完十日游戏就对她有滤镜了这女的太美了吧。张含韵怎么30岁和18岁长的一模一样啊，也太甜了吧是做梦都能笑醒的长相了，说她是在读女大学生 ​  展开全文c                
                    【追星日记】 1.朱亚文待播：和杨子姗合作的都市情感剧《赖猫的狮子倒影》；和万茜合作的都市商业剧《商业调查师》，还有电影《诗人》。2.《乘风破浪的姐姐》二公淘汰：阿朵、钟丽缇、丁当，沈梦辰。 3.THE9接下来大概七月底会开始录制团综，这次团队对于团综内容是有好好策划的，粉丝可以期待。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们5G网速在线吃瓜？沈梦辰&阿朵都get到了“网友们的梗”？ L八卦小钢炮的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明问吴昕觉得海涛会选她还是沈梦辰，吴昕的回答显高情商，让沈梦辰狂竖大拇指 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  沈梦辰不愧是主持人，模仿宁静、海陆、黄龄的状态摸到了精髓 L陌_西贝的微博视频 ​                
                    #黄圣依的哭##乘风破浪的姐姐公演舞台#这个综艺看了开头就知道结局了，沈梦辰要是淘汰了真的没啥好看的了，有她在节目就特别燃，主持人调节气氛算是节目的一个亮点，黄圣衣从《演员的诞生》就对这个人不感冒，但没办法，人家后台硬呀，我觉得她就算进决赛也洗不了白，那种趾高气扬少奶奶贵妇身份的傲气 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐沈梦辰和金晨battle这里沈梦辰都摔出表情包来了哈哈哈哈哈，看着都疼 ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次公演舞台《大碗宽面》郁可唯、张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、金晨、王霏霏这组是专业技能平均值都很高且气氛最和谐的一组了，有大vocal郁可唯、唱跳担当的孟佳、什么年龄都能依然可爱的张含韵、还有李斯丹妮的rap都让这个团个人魅力异常突出，没有任何冲突每个人都很好，但是 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面全员slay#乘风破浪的姐姐公演《大碗宽面》！七人组：郁可唯，张含韵，沈梦辰，金晨，李斯丹妮，孟佳，王霏霏七位姐姐，#乘风破浪的姐姐公演舞台# 这个现场很燃很炸，加入了很多中国风的元素，节奏感也很强！来看看姐姐们的表现如何 LHeyWarWars的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐沈梦辰真是一个太有趣的人了蓝盈莹好有才啊又会唱又会跳黄龄长的真是太有特色了朱静汐真是太太太有风格了我好爱啊别淘汰！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 之前对沈梦辰没啷个感觉看了乘风破浪的姐姐她那一摔去补了女儿们的恋爱爱上了沈梦辰海涛成为我的理想型喜欢上沈梦辰之后真的每次看她都有不一样的美又心动了啊啊啊啊啊我好爱她所以海涛是pick吴昕还是梦辰 ​                
                    乘风破浪的姐姐我觉得最好的舞台应该是沈梦辰那一组可惜结果让我有点无语 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 说实话，看到全网夸沈梦辰 超开心！她是我关注的挺早的一个明星！那个时候的她可能还只是湖南卫视的一个小主持人！是星姐出道的～当时我记得全网黑的时候出现最多的就是她好黑有一点点胖的丑照！但是我觉得那也是漂亮的！是真实的好看！后来慢慢的主持更多的节目，然后跟海 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面全员slay# 太赞了，大碗宽面乘风破浪的姐姐们太优秀了，加入中国风的元素，张含韵太有韵味了，原来沈梦辰是被综艺耽误的女团，李斯丹尼的rapper好久不见了爱了爱了 2东莞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##大碗宽面全员slay# get到了沈梦辰 L娱综pick一下的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐：沈梦辰金晨抢C位，当场怒摔歌词板，就摔个底朝天！张含韵的八字强，个子虽小，但内心强大，脸皮厚敢说话，不管到哪都是开心果。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    张含韵太太太好看了沈梦辰这么好为什么还要给她#乘风破浪的姐姐##张含韵##沈梦辰# ​                
                    乘风破浪的姐姐 沈梦辰也太好笑了hhh 2广州 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了三期了，对沈梦辰的好感度增加了不少，从第二期组内分词时的主动cue流程控场，到第三期姐姐们聚餐时，马上变身场内主持人，还各种模仿，逗的姐姐们嘎嘎大笑。沈梦辰的主持水平可比同场的另一位厉害多啦 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#吴昕 沈梦辰 张含韵 李斯丹妮 伊能静 袁咏琳 你们不走我就还成 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐现在pick的有三个吴昕沈梦辰蓝盈莹姐姐加油加油加油看好你们仨👻 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》看了沈梦辰、黄圣依、刘芸、王丽坤、金晨的一字马，我终于明白，姐姐果然是姐姐，一个比一个厉害！C位是我们的开心果姐姐张雨绮！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#很难想象会有人不喜欢沈梦辰，又可爱性格又好，还美 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#:张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！姐姐们太可爱了！ L清酒·薄荷的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 沈梦辰组《大碗宽面》压轴亮相！张含韵大秀戏腔，掀起全场高潮！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    沈梦辰工装裤加皮靴挑战姐姐舞~大家觉得我们梦辰是什么担当呢~ #沈梦辰 #乘风破浪的姐姐# L时尚哔哔机的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌想和宁静打招呼，直接无视沈梦辰伸过来的手 L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    【大碗宽面组 「乘风破浪的姐姐」】乘风破浪的姐姐 郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨《大碗宽面》  好奇呀，完全就是女团的感觉真棒👏👏👏 L青春影焦圈的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看大碗宽面这一组我的感受就是沈梦辰孟佳她们真的好女团眼睛挪不开，#大碗宽面全员slay# O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》前有沈梦辰后有许飞，姐姐们还是要注意一下的！当然像这俩这么嘚瑟的，更要注意 ​                
                    #二妹自律集中营#之肥宅快乐运动📝 Day2打卡📝  ✔️ 5min瘦手臂✔️ zoey无氧运动5min✔️ 帕梅拉15min有氧操✔️ 急速减脂操12min✔️ 瘦背12min乘风破浪的姐姐真的好喜欢大碗宽面组51给沈梦辰打call那段真的觉得凡凡好温柔喜欢过的男生都好温柔哦布莱克品客的新歌越听越洗脑🥀 ​                
                    速来看沈梦辰模仿宁静打呼噜，现场的姐姐笑倒一片，话说沈梦辰真的是big胆#乘风破浪的姐姐# O网页链接 ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐公演舞台# 黄晓明给吴昕挖坑：杜海涛pick你还是沈梦辰这可真的是致命问题，吴昕听了真的捏了一把汗…没想到吴昕机智应对，说自己和沈梦辰杜海涛属于婆媳关系，海涛应该携手把两个人一起推到决赛舞台，再来说pick谁的问题这个回答真的亚百分不过 ​  展开全文c                
                    啊啊啊啊啊啊我心心念念的乘风破浪的姐姐终于更新啦！太喜欢姐姐们，最新一期一起来看！！无昌分享资源给姐妹们哦 要的快来#乘风破浪的姐姐##吴亦凡为沈梦辰应援# ​                
                    最近刷douyin觉得邓伦太可了，我真的太喜欢了看乘风破浪的姐姐觉得又pick到沈梦辰 ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐公演舞台# 张含韵、郁可唯、沈梦辰、金晨、孟佳、王霏霏 等带来《大碗宽面》舞台，你喜欢谁的表演呀？ L芒果捞小丸子的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#孟佳和沈梦辰为什么淘汰了？杜华你说句话，她俩按照你的标准来选，不就是女团配置吗？华华，你倒是说句话呀 ​                
                    被《乘风破浪的姐姐》开场沈梦辰的rap惊艳到，还挺稳的，后面当主持控场能力也是一级棒梦辰可不可以留久一点呀 ​                
                    #沈梦辰 乘风破浪的姐姐# 加油！很努力努力的小姐姐沈梦辰 #乘风破浪的姐姐# L两个人的幸运的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 沈梦辰控场能力可以诶！ 气氛担当 30个美女的综艺节目 好看的！不好看也都养眼不是 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#黄圣依换孟佳沈梦辰金莎可以吗 真的好疑惑三个姐姐复活预订！！！ ​                
                    沈梦辰模仿宁静打呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈梦辰姐真的胆大包天！怎么敢这样对静静！！#乘风破浪的姐姐# O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#听说沈梦辰淘汰了，认真的吗…………… ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》来了！配合舞台灯光效果，这首吴亦凡的经典歌曲被姐姐们演绎得不要太来劲 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#网传的名单是真的那别告诉我下期孟佳和沈梦辰要走 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 夜礼服假面沈梦辰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#所以这个名单是真的？二轮淘汰沈梦辰？今天看完觉得她挺适合女团的三轮淘汰孟佳？？？？？？？？？？呵，某玩家是真氪金，三轮都走不了？行吧再投点钱挣c位去吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：#伊能静#和#王丽坤#上台清唱，一开口满满温情，沈梦辰落泪！ L就是要走心的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次舞台公演大碗宽面组/郁可唯 李斯丹妮 张含韵 沈梦辰 王霏霏 孟佳 金晨/开头郁可唯的戏腔真的好强啊！我太喜欢张含韵了，她好像一直在变得更强变得更好一直在学习！唱得太好听了！！！孟佳和王霏霏不用说了，满分！！聚会还跳了bad girl good girl！这组都喜欢√  ​  展开全文c                
                    天哪 才看完这期乘风破浪的姐姐 张含韵人间洋娃娃 太好看了 沈梦辰高马尾金属发环飒的一比孟佳姐跟王霏霏太会跳舞了 我眼泪流下来 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》总感觉吴昕的身体语言在表达一种抗拒，给人一种她就是湖南台派来凑数控场的感觉，没有沈梦辰的参与度和热情高 ​                
                    有网友称在《乘风破浪的姐姐》节目中感觉吴昕的身体语言在表达一种抗拒，给人一种她就是湖南台派来凑数控场的感觉，没有沈梦辰的参与度和热情高，大家觉得呢 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》吴亦凡为沈梦辰应援，帮看排练视频还夸其有女团范 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##沈梦辰##大碗宽面全员slay# 真的特别特别特别好，很多人都说得到了凡凡真传。身材好，漂亮，能控场，会唱会跳，性格又好，出道吧姐姐@沈梦辰 ​                
                    周五的休息时间交给乘风破浪的姐姐～《大碗宽面》这组业务能力是好的呀～连沈梦辰在这个组里都显得水平拉升了（不好意思哈哈哈）开始没唱歌的时候觉得梦辰这个妆发怎么回事，后面唱的时候觉得蛮好的！！郁可唯的妆发是怎么回事啊[纠结]我记得她原来不长这样……其他选秀出来的妹子确实业务能力要超出 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐第三期沈梦辰造型能歌善舞又能主持的全能小姐姐，超喜欢这两套造型，尽显小蛮腰！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》无疑是今年上半年最火的综艺类节目，光看冠名、赞助品牌之多，就可窥一斑，不得不佩服芒果台的创新策划能力。结合当前“成团”的概念，尽管姐姐们的团秀效果，不能跟年轻的小姑娘比，成名的姐姐们可上升的空间也有限，但这一点也不妨碍该节目的火爆，观众也不是来看寻常练习生成团比 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《大碗宽面》七人组：郁可唯，张含韵，沈梦辰，金晨，李斯丹妮，孟佳，王霏霏的《大碗宽面》也太棒了！！！唱跳俱佳舞台感染力也强，姐姐们原地出道吧！！！ L当红小花的微博视频 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 今天是追星女孩沈梦辰《乘风破浪的姐姐》沈梦辰将和同组的姐姐们一起带来《大碗宽面》，还得到了偶像吴亦凡的应援！ L娱乐视听团的微博视频 ​                
                    王炸！！！李斯丹妮太帅了！#乘风破浪的姐姐# 沈梦辰也好看 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演淘汰:阿朵 钟丽缇 沈梦辰 丁当  沈梦辰，哪个让你觉得最可惜 ​                
                    老实讲，我个人觉得以《乘风破浪的姐姐》表现来看，沈梦辰是强于吴昕的，可是如果按照剧透的淘汰来说，沈梦辰下期也要淘汰了，然后吴昕一路苟到最后？？？ ​                
                    看乘风破浪的姐姐，太喜欢绮绮子和沈梦辰啦。感谢爸爸带豌豆出去玩给了我一下午的悠闲时光。 2兰州 ​                
                    《乘风破浪的姐姐舞台照曝光，吴亦凡为沈梦辰打call，延迟播惹争议》最近这些天，大家的生活也都逐渐回归了正常，疫情给我们的生活带来的人影响也越来越小了。O网页链接 ​                
                    什么都是缘分，合眼缘真的很重要。看乘风破浪的姐姐有点点get到了沈梦辰，就莫名地突然合到了我的眼缘，不过她是吴亦凡粉丝这个滤镜倒也很重要哈哈哈😄 ​                
                    #得不到的爱情##乘风破浪的姐姐#这组终于上热搜了！！姐姐们真是又A又飒，沈梦辰说黄龄跳出了不想要这份爱情的感觉，哈哈哈爱情是个什么东西，我姐魅古天生还怕得不到吗！！L星闻揭秘的微博视频 ​                
                    #吴昕杜海涛沈梦辰是婆媳关系# 可以啊昕昕子太机智了，昕辰大海组合冲鸭！#黄晓明我可以继续了吗# 黄晓明：不要套路我，现在我要提问一些问题来自网友的问题；（还有问题吗？）都听你们的，你们说有就有；我可以继续了吗？#乘风破浪的姐姐公演舞台# L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay#乘风破浪的姐姐《大碗宽面》这组舞台很燃啊，张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人唱跳实力都好强，感觉可以直接出道了。郁可唯和张含韵的戏腔超好听啊，吴亦凡这首歌是很适合改编了，真的是每个版本都有自己的特色 L山楂娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #张含韵郁可唯戏腔#  张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》来了！张含韵郁可唯京剧唱腔也太绝了！张含韵和郁可唯可以直接出道了吧 L综艺日记的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #张含韵郁可唯戏腔# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！张含韵郁可唯的戏腔真的好惊艳啊，两位都是唱功了得的姐姐 ​ L星闻情报的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #张含韵郁可唯戏腔# 张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》来了！隐藏了好多技能的小花，每一次的出场都很惊艳呀！ L明星情报的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈沈梦辰模仿也太好笑了吧！！！！ L吃瓜大鳄看笑话的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##沈梦辰#摔成表情包，别激动C位给你！ L外国舞蹈秀的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#剩下的姐姐们！金莎白冰黄龄小花沈梦辰佳霏李斯丹妮，冲啊！！(我是不是太博爱了？？？最后出道位是几个来着) ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演舞台： 《大碗宽面》表演者：沈梦辰、金晨、张含韵、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、郁可唯这个组合真的是vocal、dance、rapper全齐，唱跳俱佳适合原地出道！就是不懂，沈梦辰表现这么好，为什么会二公就被淘汰啊#大碗宽面全员slay# L芒果星综社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨超飒演绎《大碗宽面》，这组综合实力也太强了吧，有成熟女团的样子了，直接出道吧！ L圈内师爷的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静唱抒情歌曲，沈梦辰都被她感动了！ L星综艺速递的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  #乘风破浪的姐姐首场公演# #女侠风大碗宽面#全员舞担，又美又A！穿上酷美豹纹中国风元素的七位姐姐，@李斯丹妮、@孟佳、@沈梦辰、@郁可唯、@王霏霏、@金晨、@张含韵实力演绎了什么叫做硬核，什么叫做帅气！天舞IDG根据七位姐姐的不同特性，在中国风式的男团 ​  展开全文c                
                    还是芒果会玩！《乘风破浪的姐姐》居然有复活赛，淘汰了的姐姐有希望重回舞台，金莎沈梦辰孟佳都给我回来啊！！ ​                
                    大学最后一堂课结束🔚 来瓶脉动开始看乘风破浪的姐姐啦沈梦辰真的respect给到 ​                
                    有网友说《乘风破浪的姐姐》里沈梦辰这段模仿秀有谢娜的影子，你们觉得呢？#乘风破浪的姐姐淘汰名单#  L扒扒贵圈的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 姐姐们开场舞曝光！伊能静站C位带队乘风破浪，沈梦辰rap超炸，伊能静的八字极弱，缺气场和领导才能，能上C位有偶然性。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#第二次公演淘汰名单：钟丽缇、沈梦辰、丁当 、阿朵第三次公演淘汰名单：金莎、孟佳、王丽坤 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我pick的四个 朱婧汐 金莎 丁当 沈梦辰 都给我淘汰了 我可去你的吧 仙女暴怒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮白冰蓝盈莹王丽坤金晨沈梦辰都好美丽啊！！都好好看啊！！我好喜欢她们啊！姐姐们冲啊！！ ​                
                    #大碗宽面全员slay#《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏版本的《大碗宽面》来啦！！不得不说这组唱跳实力都很绝，舞台氛围燃炸了，尤其是张含韵和郁可唯的戏腔真得开口就是惊艳！真得这组可以直接出道了，你们觉得呢？ L明星星扒客的微博视频 ​                
                    吴昕情商好高呀 不愧是主持人 #乘风破浪的姐姐##吴昕说和杜海涛沈梦辰是婆媳关系# ​                
                    #吴昕乘风破浪的姐姐# 综艺《#乘风破浪的姐姐# 》吴昕姐姐的情商我羡慕了黄晓明挖坑吴昕:“杜海涛pick你还是沈梦辰？”吴昕:“我跟海涛、梦辰属于婆媳关系，所以我觉得海涛他应该把我们两个人一起送到决赛舞台，到那时候再决定他选谁”这回答我给满分! L热剧头条君的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##沈梦辰# 主持人的特性暴露了，原来你是这么搞笑的沈梦辰！ L宇宙全明星频道的微博视频 ​                
                    吴亦凡在《乘风破浪的姐姐》为沈梦辰应援了，感觉沈梦辰已经开心的失去表情管理了哈哈哈哈哈，网友：嘴都咧到后脑勺了 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  #姐姐开场舞# 伊能静站C位带队乘风破浪，沈梦辰rap超炸，姐姐们一起穿白衣也太震撼了！L小娱乐家的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##吴亦凡为沈梦辰应援# 沈梦辰追星吴亦凡成功！我不酸我不酸🍋姐姐们冲呀～同为追星女孩我觉得梦辰当时站在旁边心里已经笑出了声 L八卦工厂的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#首个公演开场舞也不错呀～好喜欢姐姐们这个舞台，张含韵、金莎、沈梦辰、金晨真的是门面担当呀～太漂亮了 L降B-大调的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，最喜欢 得不到的爱情，大碗宽面喜欢沈梦辰张含韵，pick的姐姐是张雨绮，美貌是第一生产力 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援#热播节目《乘风破浪的姐姐》中，《大碗宽面》组，在进行演出前组员沈梦辰找到吴亦凡希望吴亦凡可以为她们加油打call，吴亦凡也是一眼认出了沈梦辰、孟佳等老朋友，并且高度肯定了她们的舞台改编 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《乘风破浪的姐姐》首次公演舞台之《大碗宽面》&李斯丹妮、孟佳、沈梦辰、郁可唯、王霏霏、金晨、张含韵，500位大众评审投311票，姐姐们全新演绎吴亦凡这首《大碗宽面》，焕发别样魔力！ #吴亦凡为沈梦辰应援#  L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐真的对沈梦辰好感噌噌⬆️以前不是很了解她现在看真是长的也好身材也好控场能力👌小梗抛的好也有趣 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》。第一次听到可以一字一顿唱的歌。看到大碗宽面，就会想起吴亦凡，他最喜欢吃的就是面条，他今天也是来了，还和沈梦辰来了个亲密的接触，但这场歌舞表演里面没有看到吴亦凡的身影。  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##大碗宽面舞台# 张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏7位姐姐合唱的《大碗宽面》，每个人的唱跳个性特色超燃，我看这一组晋级定了！ 2天津 L倍热门的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##大碗宽面舞台#   速看！《乘风破浪的姐姐》第一场公演，《大碗宽面》组，金晨、张含韵、郁可唯、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮。500名大众评委都是女性，拿下311票。 LE姐小仙女的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  蓝盈莹、白冰、金晨、沈梦辰 、张含韵 这五个组团吧 这次节目组的后期感觉有点来不及啊 ​                
                    《大碗宽面》的公演舞台来喽，沈梦辰超稳，毕竟是偶像的歌认真了pljj#乘风破浪的姐姐公演舞台##吴亦凡为沈梦辰应援# L不吃香蕉丫的微博视频 ​                
                    沈梦辰#沈梦辰乘风破浪的姐姐# 🌊#吴亦凡为沈梦辰应援# 我辰辰子美炸了！！这卡点 这rap 女团本团啊啊啊啊！！！@沈梦辰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 【#大碗宽面舞台# 】#乘风破浪的姐姐公演舞台#  七人组：郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨相当帅气！ L水煮鱼不闲不辣不要葱花的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##吴亦凡为沈梦辰应援##乘风破浪的姐姐大碗宽面组# 《大碗宽面》冲冲冲冲冲冲冲冲冲！！！pick! pick! pick! ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#大碗宽面我可以！！！沈梦辰很稳，get到了李斯丹妮姐姐的帅！！张含韵小姐姐耳环卡住了啊没慌乱还顺利完成了也很棒。get到她们仨了！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#张含韵，沈梦辰，金晨好美(✪▽✪) ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨超飒演绎《大碗宽面》，融入了戏曲元素，改编的很好听哦 L有娱说娱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨真的燃炸了，这已经可以原地出道了，几个人也都很会抓镜头啊，沈梦辰姐姐淘汰真的好可惜啊。 L娱乐指南的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #大碗宽面全员slay# 《大碗宽面》金晨 郁可唯 王霏霏 孟佳 张含韵 沈梦辰 李斯丹妮具备女团所有角色，人均身高168cm的7人团，请原地出道吧！实力Vocal--郁可唯 168cm资深舞担--王霏霏 孟佳 165cmrapper--李斯丹妮 172cm门面忙内--金晨 171cm甜美担当-- 张含韵 162cm综艺咖-- ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  哇哦，大碗宽面舞台表演很棒耶，有女团的感觉 #吴亦凡为沈梦辰应援# 辰辰子真是人生赢家，和海涛相亲相爱，舞台偶像亲自打call，新年送祝福，真是人生礼物一波又一波。那凡凡呢，，今也收到礼物🎁哦。 Kris Wu x LV² 系列  LLV²，奇趣横生 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 公演舞台《大碗宽面》郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨中国风  这个舞台有点高级的感觉虽然我对凡凡的歌不太感冒但是姐姐们的舞台还是很🉑 L污腐吃瓜酱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》来了！姐姐们一个个都好飒啊，燃炸了！我建议这个团直接出道吧！#乘风破浪的姐姐公演# #乘风破浪的姐姐# L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    沈梦辰#乘风破浪的姐姐# #吴亦凡为沈梦辰应援# 辰辰子百变穿搭，可甜可盐，可A可萌@沈梦辰 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 哈哈不管沈梦辰是怎么参加的这个节目，也不管她淘汰了没有，就这现在为止她让我改观了之前的印象就挺好，挺好的女孩挺好的主持人也挺好的女团成员，真挺符合女团的，最重要就是好羡慕她和海涛的感情，一定要幸福呀 ​​​                
                    沈梦辰模仿宁静也太像了哈哈哈哈哈，笑yue过去#乘风破浪的姐姐公演舞台##吴亦凡为沈梦辰应援# L追星阿姨李纳尼的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郁可唯&李斯丹妮&孟佳&沈梦辰&王霏霏&金晨&张含韵组演绎中国风版本《大碗宽面》，别有一番风味！豹纹造型野性全开姐姐们更是实力炸翻全场，戏腔太惊艳，有团的内味儿了，你要不要pick一下？#大碗宽面全员slay# L喵小娱的微博视频 ​                
                    沈梦辰追星吴亦凡成功《乘风破浪的姐姐》沈梦辰将和同组的姐姐们一起带来《大碗宽面》，公演前，吴亦凡给她们打call，沈梦辰的紧张激动太真实了，今天也是柠檬的一天 ​#吴亦凡为沈梦辰应援##乘风破浪的姐姐# L圈太子的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#来了！每一帧都是仙女啊！沈梦辰rap太惊艳了！真的太适合女团了～ L娱乐小甜豆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 李斯丹妮、沈梦辰、梦佳、王霏霏、张含韵、金晨、郁可唯的《大碗宽面》最佳现场了吧。张含韵和郁可唯的戏腔太棒了吧，张含韵、金晨好美！ L姐姐的小跟班呐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#｜#吴亦凡为沈梦辰应援#  好棒的公演！好棒的大碗宽面 有一版经典的大碗宽面版本！太喜欢了！感谢吴亦凡@Mr_凡先生 把这么好的歌曲带给大家！姐姐们加油！O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 沈梦辰真是带动气氛的小能手，模仿宁静打瞌睡，模仿海陆和黄玲跳舞，实在是太像太有神韵了，哈哈哈哈哈哈哈哈，姐姐们在一起真是太欢乐了 L清道夫啃片儿的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》沈梦辰：从不接受到被认可，能力和努力需并肩》  O《乘风破浪的姐姐》沈梦辰：从不接受到被认可，能力和努力需并肩 ​                
                    乘风破浪的姐姐突然发现沈梦辰的业务能力精进好多，反观某些人一直在原地踏步甚至倒退。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#我觉得每个姐姐都很可啊！！！沈梦辰那一组完成度很高而且各个角色都有相得益彰钟丽缇那一组真的有魅力👍 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#沈梦辰这是女团水准了吧，张含韵还是个小姑娘好嫩啊，迷死姐姐们了 ​                
                    姐姐们开场舞曝光！伊能静站C位带队乘风破浪，沈梦辰rap超炸  L抓马星闻的微博视频 ​                
                    明星追星也太容易了吧！吴亦凡在《乘风破浪的姐姐》为沈梦辰应援了！慕了！感觉沈梦辰做梦都会笑醒吧！ ​                
                    营养美学乘风破浪的小姐姐：31岁的沈梦辰她的逆龄秘籍：营养美学抗糖双蛋白今天，你喝了么？ 2杭州·金帝金色钱塘 ​                
                    #沈梦辰乘风破浪的姐姐# 🌊#吴亦凡为沈梦辰应援# 辰辰子也太好看了吧 啊啊我人没了 ​                
                    乘风破浪的姐姐#吴亦凡为沈梦辰应援# 当时吴亦凡也在候场准备中，面对突然进来的沈梦辰显然有点不惊喜不已，而沈梦辰进行交流后拿出了自己大碗宽面组合的合体跳舞视频让吴亦凡看，作为这首歌的原唱吴亦凡看完以后感觉还是挺满意的，并且还认真看了整个跳舞的过程，对于沈梦辰来说是一次完美的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 沈梦辰真的可以~带节奏，大家都好开心啊~ ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 吴亦凡为《乘风破浪的姐姐》迷妹沈梦辰应援，不仅亲自帮沈梦辰看排练视频，还夸她非常有女团风格！慕了慕了  L重头戏的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 直接跳到大碗宽面 可以看八百遍的舞台 最让我惊喜的是沈梦辰 我觉得她可以直接爱豆出道了 然后我孟佳 db那段绝了 我i舞担 还有郁可唯和小花的戏腔也绝了 我太爱大碗宽面组了 全员原地出道 谢谢 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 吴亦凡为《乘风破浪的姐姐》沈梦辰应援，不仅亲自帮沈梦辰看排练视频，还夸她非常有女团风格。化身小迷妹的梦辰激动地表示：“今日又是追星女孩一枚，为了大碗组的集美们我拼了啊啊啊啊啊啊啊啊！在凡凡的休息室门口自我鼓励了很久，最终还是一咬牙冲进去给他看了我们《大碗宽面 ​  展开全文c                
                    好喜欢女孩子啊，女孩子真美好。看乘风破浪的姐姐，聚餐那段，沈梦辰在那说笑话的时候，下面的笑成一团都能触动到我。女性真的太美好了！不论年龄～爱了爱了（还有特别的，黄圣依张雨绮真的能靠脸吃饭）都好有魅力噢！ ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 天啊 乘风破浪的姐姐 沈梦辰追星太成功了！同是追星女孩的我好羡慕，化身柠檬精的一天~ ​                
                    乘风破浪的姐姐#吴亦凡为沈梦辰应援# 小姐姐终于追星成功，这位让海涛妒忌的男人，终于和小姐姐同框了，毕竟好几个节目都提到了凡凡。 2北京·南庭新苑北区 L吃喝玩乐的小象的微博视频 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援#隔着屏幕都能感受到沈梦辰追星成功的喜悦吴亦凡现身乘风破浪的姐姐《大碗宽面》彩排现场，为粉丝沈梦辰应援 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》被队友甩锅沈梦辰一怒之下“投敌”, 吴昕厉害》沈梦辰见自己居然被队友甩锅很生气，然后一怒之下做出了一个“投敌”举动，拿着两个团的牌子问对手团《艾瑞巴迪》的队员想要怎样的出场顺序。O《乘风破浪的姐姐》被队友甩锅沈梦辰一怒之下“投敌”, 吴昕厉害 ​                
                    近日，热综《乘风破浪的姐姐》即将上演姐姐们第一次公演舞台表演。作为吴亦凡 的粉丝，#沈梦辰# 分享了一段晚会备场期间在后台请吴亦凡为《大碗宽面》组的姐姐们打call的视频，现场凡凡不仅亲自帮沈梦辰看排练视频，还夸她非常有女团风格。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐开场舞# 来了！30位姐姐齐穿白衣，舞姿绰约，画面太养眼了！  #沈梦辰rap# L新浪综艺的微博视频 ​                
                    综艺最前线#乘风破浪的姐姐# 沈梦辰紧张的样子好可爱呀，吴亦凡来#吴亦凡为沈梦辰应援# 给沈梦辰应援太暖心了呀，还给出专业的指导真好。期待沈梦辰的舞台精彩表现啦 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】活体表情包——沈梦辰，有她在的地方就会有欢乐，可惜第二轮淘汰了。 L娱乐女神会馆的微博视频 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 乘风破浪的姐姐沈梦辰追星成功，暖心大帅哥吴亦凡现场为她打Call女团风十足的pljj加油冲冲冲~ L骨朵星番的微博视频 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 《乘风破浪的姐姐》帮忙应援的咖位越来越大了，《大碗宽面》偶像吴亦凡都来了，沈梦辰姐姐加油冲鸭 L时尚追剧酱的微博视频 ​                
                    -沈梦辰和杜海涛的爱情成为了最羡慕的状态在乘风破浪的姐姐节目中沈梦辰再次火辣亮相身材和美貌并存的样子是爱情滋润最美好的样子吴亦凡也来应援实现了梦辰多年来的追星梦真好#吴亦凡为沈梦辰应援# 2苏州 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 天呐！乘风破浪的姐姐 沈梦辰， 吴亦凡亲自给她看排练视频，姐姐真的是追星女孩的动力啊 ​ ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援#又是化身柠檬精的一天！ 《乘风破浪的姐姐》沈梦辰将和同组的姐姐们一起带来《大碗宽面》的舞台，吴亦凡亲自给她看排练视频，还夸她非常有女团风格，追星成功这四个字什么时候能轮到我 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 《乘风破浪的姐姐》沈梦辰组的姐姐们将带来《大碗宽面》的演出，原唱吴亦凡的出现会不会让她们的表现更加精彩！！！ L娱乐先锋报的微博视频 ​                
                    节目火了，就可以这样逗观众了？？？？，播出前不早点通知，到时间了，才通知！面都糊了！！！把我们当啥了？ ​好气哟，仗着节目红，更新时间想拖就拖，想改就改，垃圾 ​#乘风破浪的姐姐延迟##吴亦凡为沈梦辰应援##娱乐影像力# ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援#《乘风破浪的姐姐》沈梦辰  将和同组姐姐们一起带来《大碗宽面》表演，谁能想到公演前，居然还能得到偶像吴亦凡  凡先生 的应援？沈梦辰在绿洲晒出视频，吴亦凡不仅亲自帮她看排练视频，还在一众姐姐中一眼认出了沈梦辰，大夸姐姐们非常有女团风格。好羡慕追星大  ​  展开全文c                
                    #沈梦辰# 发博：今日又是追星女孩一枚🌺 为了大碗组的集美们我拼了 啊啊哈哈哈！！在凡凡的休息室门口自我鼓励了很久，最终还是一咬牙冲进去给他看了我们《大碗宽面》的排练视频，感觉……怎么唆呢？比公演还紧张 #发光吧姐姐##乘风破浪的姐姐##吴亦凡为沈梦辰应援# L醉仙美6的微博视频 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援#还好吴亦凡应援的是《乘风破浪的姐姐》沈梦辰组，这如果是宁静组，我感觉更好玩！！ L综艺风的微博视频 ​                
                    邵月茹#吴亦凡为沈梦辰应援#原来吴亦凡也有关注《乘风破浪的姐姐》。作为梅格妮，沈梦辰获得了吴亦凡的亲自打call，大碗宽面加油哦 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 追星成功！沈梦辰求吴亦凡应援，《大碗宽面》表演获认可开心得蹦起，沈梦辰和吴亦凡的八字都极弱，八字弱的人骨子里缺自信，笑起来有违和感，比较假。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#来了～七人团、五人团、三人团六个舞台，或性感妩媚或青春时尚或简洁干练，不同风格一样精彩，你最期待哪个团队？#乘风破浪的姐姐##吴亦凡为沈梦辰应援# L新剧一直播的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演就要放大招啊这是，沈梦辰组要唱《大碗宽面》，本尊吴亦凡就突然现身打call鼓励，芒果的资源果然非同小可，不知道接下来还有哪些人气大神会出现，期待中#吴亦凡为沈梦辰应援# ​                
                    恭喜沈梦辰追星吴亦凡成功，粗卡嘿🎉🎉沈梦辰带着《大碗宽面》组的练习视频去找吴亦凡，吴亦凡一眼认出沈梦辰、孟佳和王霏霏，并且夸这组的改编～ps：沈梦辰虽然害羞，但是第一句话就是让凡凡打call，姐不愧是是主持人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🤭#乘风破浪的姐姐#    ​  展开全文c                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援##乘风破浪的姐姐##沈梦辰乘风破浪的姐姐# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！感觉明星追星都很容易啊！！！！前是郑希怡后是沈梦辰！！！！偶像吴亦凡为沈梦辰应援！！！！这事能开心一年吧～酸了酸了 L追剧少女呀的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报# 宁静 伊能静 张雨绮 黄圣依 刘芸 孟佳，6个舞台。大碗宽面，艾瑞巴蒂，得不到的爱情，beautiful love，推开世界的门，兰花草，你们最期待哪个舞台哪个姐姐的表演？#吴亦凡为沈梦辰应援# ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援#@司雯嘉  这时候想问下司雯嘉妮妮 咋没去乘风破浪的姐姐们跟沈梦辰一起跳大碗宽面 ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援# 《乘风破浪的姐姐》沈梦辰将和同组的姐姐们一起带来《大碗宽面》，谁能想到公演前，居然还能得到偶像吴亦凡还夸她非常有女团风格，沈梦辰追星也太成功了 L清道夫啃片儿的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#吴亦凡为沈梦辰应援# 今天也是成功追星的一天~沈梦辰追星吴亦凡成功，紧张又激动，还让凡凡给《大碗宽面》打call今天的沈梦辰是追星女孩里的“人生赢家”了吧！！！ ​                
                    #吴亦凡为沈梦辰应援#乘风破浪的姐姐们！！！加油加油加油奥@乘风破浪的姐姐  沈梦辰加油加油吴亦凡唱歌好听LFFWINK的微博视频 ​                