
                    #万茜口红蹭蓝盈莹身上# 尬上加尬～万茜乘风破浪的姐姐现场把朱婧汐认成黄龄，尴尬趴在蓝盈莹肩上大笑，结果还把口红蹭到了她身上 ​​​憨憨属性•万茜 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐竟是鹿晗好多歌的词作者，最出圈的《勋章》和《致爱your song》也是朱婧汐作词这也太有才了！#乘风破浪的姐姐# ​​​​                
                    #万茜金莎抱头痛哭#《乘风破浪的姐姐》因为海陆、朱婧汐、陈松伶的离开，万茜、金莎在走廊里抱头痛哭 L新浪综艺的微博视频 ​                
                    朱婧汐这个宝藏一定要回姐姐啊#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #满脑子摇咿摇咿摇#【《#乘风破浪的姐姐#》主题曲舞蹈单人直拍28人版合辑！！——这版最全！除了宁静和黄圣依，28位姐姐都在这里了！28位姐姐跳出了28种风情，每个都不一样可以期待一下明天集体跳的画面了！你最爱谁的舞姿呢？】视频按照上期初舞台排名排序：01）蓝盈莹02）黄龄03） ​  展开全文c                
                    万茜 #乘风破浪的姐姐# 大晚上哭死了！这是啥神仙友情啊！这歌词不就是给万老板的吗！#朱婧汐为万茜写歌# 从万老板那一次认错人，两个人在一个组合，真的感情越处越好！一公朱婧汐淘汰时，万老板哭，我也跟着哭！万茜说，女人可以帮女人…我想，女人也能让另外一个女人找到自己初 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 安利一下朱婧汐的《她》，我好像去年的时候吧无意中听到的这首歌，自此就在我歌单根深蒂固了！就真的很好听！！！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》 淘汰名单：乘风破浪的姐姐已经录制完三次公演了。第一次公演淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐；第二次公演淘汰：阿朵、丁当、钟丽缇、沈梦辰；第三次公演淘汰：金莎、孟佳、王丽坤目前还剩下17位姐姐：宁静、黄圣依、张含韵、张雨绮、伊能静、张萌、郑希怡、李斯 ​  展开全文c                
                    这歌词很难不多想吧？万茜：为了我回来吧朱：我给你写了一首歌万茜#乘风破浪的姐姐##万茜朱婧汐缘份妙不可言# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 如果个人票数全靠观众缘的话为什么黄圣依没被投出去？有实力的陈松伶和朱婧汐却要暂时离开 Beautiful love是我觉得最感动的一首歌了 希望她们可以回来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，但仍有复活赛，你希望哪位姐姐“复活”？ 你希望哪位姐姐“复活”？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#熬夜看剧 麻咦呀 为啥要让朱婧汐走？唱歌不好听？还是颜值不行？无语了，感觉张雨绮那组有好几个干啥啥不行的，留下来干嘛？背后有人儿就硬气呗？？？ ​                
                    朱婧汐#朱婧汐乘风破浪的姐姐# “第一次学着人类做梦啊” 💚      朱婧汐JING《表演工具》K表演工具 @QQ音乐 ​                
                    又听了一遍beautiful love，发现朱婧汐和陈松伶有两段相当于在给万茜和金莎唱合音，真的是牺牲蛮大的，更加理解万茜哭那么凶了。#乘风破浪的姐姐# 还有，原来选个唱跳团这句话是朱婧汐讲的，也不知道那俩听进去了没 ​                
                    乘风破浪的姐姐有投票制复活赛吗？我日夜兼程疯狂投票把朱婧汐和陈松伶投回来！！！草！！！why！！！？？？？？ ​                
                    据不完全统计……原来鹿晗这么多歌都是朱婧汐写的乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐##朱婧汐# 2沁阳市 ​                
                    还记得前几年第一次在好歌曲上看到朱婧汐的表演，就被她音乐里的灵动和生命力吸引，轻快的电子风也增添了几分律动和洒脱。虽然第一轮就走了，但是想象接下来会有越来越多的人欣赏她#乘风破浪的姐姐##朱婧汐##乘风破浪的姐姐公演舞台##乘风破浪的姐姐淘汰名单##朱婧汐乘风破浪的姐姐# 分享视频 歌手：朱 ​  展开全文c                
                    看了《乘风破浪的姐姐》，挺喜欢朱婧汐！还没来得及在舞台上留下更多的表现就被淘汰了，这个比赛规则，是我也投自己熟悉又喜欢的，不出名的没有任何优势 2成都 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看的最后好想哭，好喜欢王智和朱婧汐，居然都走了 ​                
                    乘风破浪的姐姐有点搞笑也有点好哭，刚刚把第一次公演看完，感觉淘汰的是人气低的人的时候感觉确实不公平，朱婧汐多么有才华声音又好听，结果败在了人气上 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一批淘汰名单公布，陈松伶、许飞、王智、朱婧汐、海陆、刘芸暂时离开舞台，你觉得谁最可惜？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢袁咏琳 喜欢王霏霏 喜欢孟佳 喜欢张含韵 喜欢朱婧汐 喜欢陈松伶 还有一些转路转粉的姐姐 大碗宽面给我直接出道！！！ ​                
                    这期乘风破浪的姐姐真的太好哭了吧但刷第二遍还是好气哦朱婧汐那么全方位的制作人！写了辣么多好听又好有感觉的歌！你居然把她！淘汰了 真是没眼光 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 被淘汰的六人中最不舍的是许飞，朱婧汐其次，其他人意料之中，最希望回归的是朱婧汐。拜托，为啥不把黄圣依淘汰了！ 2大连·亿诚・御景湾 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##朱婧汐曾为鹿晗写歌# 冷知识！朱婧汐给鹿晗写了《勋章》还有和吴亦凡的《咖啡》，非常个性且有才华的姐姐，复活赛一定要回来鸭！ ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，我气😡 茜茜子组合三个都走掉了，陈松伶实力派呀！海陆也很努力，朱婧汐也是，我怀疑节目组搞事情，然后艾瑞巴迪走了许飞？？？算了算了，水太深了 ​                
                    【《#乘风破浪的姐姐#》第2期！——声乐组5人团《BeautifulLove》由万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆组成！万茜站C位！！但是海陆高音上不去怎么办？来听一下~】​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    啊啊啊！！姐姐们太棒了！！全程鸡皮疙瘩都没下去过！！为姐姐们腿软的一天！！袁咏琳朱婧汐冲哈！！awsl🤩#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，踢馆和复活赛安排上好吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆一言不合就劈叉，朱婧汐蹦出一句骚包话，陈松伶听不下去了！ L星综艺速递的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐被淘汰，杜华让她回来一起吃饭，黄晓明的反应情商太高了 ​                
                    朱婧汐好可惜啊！！！唱歌好听，形象也很好啊。不过乘风破浪里的姐姐我好多都不认识。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶和朱婧汐这么有实力居然走了 ​                
                    乘风破浪的姐姐一个想法许飞打鼓 朱婧汐键盘 万茜吉他 金莎主唱搞乐队也蛮妙的 ​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团公演结束后，有6位姐姐:外形出挑的刘芸、海陆和王智，实力唱将陈松伶、朱婧汐、许飞被淘汰出局。虽然这些姐姐被淘汰了，但她们展现出来的优秀是有目共睹的。刘芸从参加节目以来，备受争议，不过她有颜值和有舞蹈基础却是事实，至于人品怎样，她老公郑钧亲自盖章 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 端午在家看了几期乘风破浪的姐姐，被张含韵惊艳到，她终于又被人看到了，真好！可是还有一个严重被低估的宝藏姐姐朱婧汐，在张雨绮和王丽坤想换组到艾瑞巴蒂的时候，只有她起身为两位姐姐让了位置，且轻描淡写，仿佛不经意之间。一个竞技比拼中，愿意成全别人而放弃自己的选择本身就 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐被淘汰后，不知道还有没有机会再回来，万茜对她说：为了我回来吧 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，对于这个淘汰名单我真的想说：咖位很重要 ​                
                    爱死beautiful love这组了陈松伶大气女王范儿 万茜霸道总裁 莎莎优质小仙女 海陆纯正小憨憨朱婧汐鬼马精灵 天哪舒服舒服！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    “乘风破浪后也不一定会成功 生命只能向前 坚定信念的人都是英雄”朱婧汐小姐姐走的时候说起这句歌词是她写给鹿哥的#勋章# 啊啊啊我的爱 ​                
                    王霏霏！朱婧汐！袁咏琳！李斯丹妮！黄龄！冲啊！！！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 今天才看的一公。通过这个节目才认识的朱婧汐，发现她除了写歌唱歌还不错，而且很有想法。许飞一轮游我有点意外，好歹是个歌手吧。王智声音的开发性真的蛮大的，不过伊能静那组略窒息，虽然她也很用心在带，但太爱说教了。相比之下，海陆就幸运多了，她那一组气氛很温馨，大家 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#复活朱婧汐，复活陈松伶，复活王智！朱婧汐是最可惜的我的天，实力那么强！！！！一定要回来踢馆啊姐姐们 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #朱婧汐乘风破浪的姐姐# 像个没有感情的AI机器哈哈哈哈太有意思了，O6月29日晚上7:00，@朱婧汐JING  我们不见不散                
                                    文案如下O
6月29日晚7点，我将会在微视直播 L朱婧汐JING的微博视频 ​                                
                    #乘风破浪的姐姐投票# 请问投票通道在哪？？？ 想把松姐、王智、许飞、朱婧汐投复活！！！ 2武汉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐走有点可惜啊，赛博歌姬一看就是个宝藏。据说是个傣族妹儿，少数民族在音乐方面真的不一样，就像阿朵。就唱歌来说，郁可唯在三十个姐姐里可以说没有对手。跟她唱不唱戏腔无关，她每次开嗓都能震到我。王霏霏的颜和业务能力是最对我胃口的，伊能静的真诚智慧苦口婆心也能触动到 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐一公就被淘汰，这个结果简直就是胡说八道！                
                                    【姐姐夜谈时间】5位姐姐对于beautiful love有着各自的诠释，都让人为之感动，你的beautiful love是怎么样的呢？ ​                                
                    #乘风破浪的姐姐# 真的感觉大碗宽面可以直接出道了！！！走的几个人我真的觉得王智，朱婧汐，还有许飞走的很可惜！她们3个我真的觉得有潜力有特点可以挖掘的！！！希望她们3个可以原地复活！！！除了艾瑞巴蒂组，每一个组我觉得都很棒！艾瑞巴蒂组就是很散～就是最近感觉伊能静有点过度宣传了。。。。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##被王智感动# 个人投票着实有点不公，朱婧汐陈松伶的淘汰真的很可惜啊，还有王智，也许我也带着个人情感，但是真的可惜啊 2宁波 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#pick一下朱婧汐啊！！她是真的宝藏歌手 我从她没改名之前就听她的歌了她给lh写的歌也很不错 55555大家关注一下汐汐子吧 ​                
                    原来一直单曲循环的歌是朱婧汐的有才华的姐姐 希望有踢馆朱婧汐Akini Jing《她》K她（@网易云音乐）#乘风破浪的姐姐# ​                
                    我为什么看乘风破浪的姐姐这么想哭，我太爱姐姐们了，我馋他们的身子，我下贱，郑希怡简直在我的点上疯狂蹦跶，朱婧汐声音真的好好听（给我返场复活！）球球了大碗宽面组请直接出道吧！ ​                
                    被淘汰的#乘风破浪的姐姐# ，最可惜也最有实力的是朱婧汐吧。无论外貌、声音都非常有辨识度且没有到像许飞那样个人风格无法融入团体的程度。其他王智的歌声还蛮让人惊喜，她也说一定会回来踢馆。陈松伶当然很好不过没必要再回来了吧？这一期觉得海陆变好看了，个性也舒服。打击最大的估计是刘芸，可能 ​  展开全文c                
                    朱婧汐哪里不如其他人了呢，声音太好听了啊，这组我觉得金莎朱婧汐声音真的太好听了，金莎的声音我真的毫无抵抗力啊。#乘风破浪的姐姐##朱婧汐##金莎# L孙博Anna的微博视频 ​                
                    默默问一句:《乘风破浪的姐姐》怎么打榜？我想把朱婧汐，王智，陈松伶投回来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智小组得票结果分别是：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全万茜、  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》陈松伶，王智，刘芸，海陆，许飞，朱婧汐六人被淘汰，杜华连发的六条微博为了把一碗水端平，和黄晓明在最初发的宣传微博一样，姐姐们的每一条微博都是同样的文案。看来杜华的求生欲也很强啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#朱婧汐真的开口跪啊！！居然淘汰了，淦！！还有陈松伶实力派也被淘汰了，艹！！五人组给人家淘了两个实力派，某七人组还留下那么多人淦！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啥？朱婧汐被淘汰？我也是醉了！现场投票的大姐们、你们就算是不认识、也可以听听现场感受啊！我真的被她的声音吸引！唱的好好，舞台表现力也好！还不如把黄圣依投出去！但是最开心的还是刘芸走了！我特别想知道她是不是零票！ ​                
                    6月26日播出的《乘风破浪的姐姐》中，第一次公演确定了首批淘汰名单，分别为朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，6位姐姐暂时离开。名单公布后，陈松伶在微博发布长文，她写道：“作为50岁的姐姐，接到乘风破浪的邀请是想把自己当作一位演艺新人，让50岁的自己最美的开始。”她感谢了节目组工作人 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 因为这个综艺认识了朱婧汐，然后听她的歌发现完完全全就是我的菜嗷嗷嗷嗷！以前听过好几首，一直没对上号是她。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》已经淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，能不能复活呢好想念小哭包海陆姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我太喜欢朱婧汐了，风格我好喜欢!!有才华真的好加分，一定要来踢馆啊啊 ​                
                    乘风破浪的姐姐 万茜低低的对朱婧汐说“为了我回来吧”姐姐杀我 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演# 《Beautiful Love》陈松伶 万茜 金莎 朱婧汐 海陆来自：乘风破浪的姐姐 第3期 L萌小蒙儿的微博视频 ​                
                    #每周娱情# 奥斯卡红毯前夜才是她演技的巅峰时刻！——6月26日，《乘风破浪的姐姐》首期公演播出，首批淘汰名单出炉，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等六位姐姐暂时离开。而尚在名册之内的黄圣依，却因“哭”而登上热搜——她不停眨眼，但没有眼泪，被质疑是假哭。瓜众的记忆又被打开了。 ​  展开全文c                
                    #刘芸淘汰##万茜金莎抱头痛哭#《乘风破浪的姐姐》海陆、朱婧汐、陈松伶遗憾离开，同队留下来的万茜、金莎在走廊里抱头痛哭 L娱乐八叫兽的微博视频 ​                
                    #倪萍为万茜打call#我也喜欢万茜啊。之前不认识万茜的时候我家小强指着《猎场》中的一个女演员说：你认识这个演员不？她叫万茜，我觉得挺好看的。电视剧没看完，倒是对万茜印象挺深的，然后开始看她的一些电影，今年又上了#乘风破浪的姐姐# 本来是因为#黄晓明 小明历险记# 注意到这个综艺的，第一期播 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐#》海陆深夜学歌，队友陈松伶朱婧汐默契陪伴努力的姑娘不会差 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    看完最新一期#乘风破浪的姐姐# ，许飞和朱婧汐挺可惜，HSY啥时候淘汰 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#感觉不光是我们娱乐圈的人也都在追#乘风破浪的姐姐# ……#孟佳#第三场公演被淘汰是开玩笑呢吗邀请大家为她投票！#朱婧汐# 小姐姐太有才了只求有更多表演机会给她#宝宝的少女心# 2英国·利兹 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# #杜华为淘汰的姐姐发文#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开。@乐华娱乐杜华 今日为六位离开的姐姐发文，还配了每个人的漫画图：舞台上的每瞬皆精彩 你就是无价之姐❤️@陈松伶_AdiaChan 舞台上的每瞬皆 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#被淘汰的10人名单曝光:一公:陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐二公:阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当@张雨绮 @黄圣依 很坚挺。接下来的#女团大战# 会更加激烈 ​                
                    看#乘风破浪的姐姐# 好喜欢袁咏琳，朱婧汐还有郑希怡啊！！！ 长在我审美上！！唱歌又很棒！人美声甜有才艺！！爱了爱了。我会去搜他们的歌听的！！！不是不喜欢其他姐姐。只是提名两个冷门姐姐哈哈哈还有万茜和蓝盈莹我也好喜欢啊！！！蓝盈莹真的给我惊喜 气质太好了！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 一公结束，奔着万茜来看节目的，看到了万茜组里的海陆，陈松伶，朱婧汐，金莎，几个安安静静的姐姐。以前一点不了解，留下深刻印象的朱婧汐，许飞，袁咏琳。昨天朋友们谈姐姐节目，才发现身边人无论年龄，喜欢万茜的好多。好演员的路人粉真会很庞大。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 榜前九:吴昕 万茜 孟佳 张含韵 王智 朱婧汐 陈松伶 张雨绮 金晨！！！ ​​​不得不说各位姐姐的粉丝都好厉害 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  这节目是搞笑吗   最有才华的反而淘汰，把朱婧汐淘汰了?? 留下一堆明明表演的不咋地却哗众取宠打感情牌的人   不就是看谁好欺负就淘汰谁呗  我呸 ​                
                    都来看看朱婧汐这姐曾经的音乐身份吧！如果这都不算酷！14年发行首张原创专辑《以梦为马》；17年以JING 的身份在北美发行英文单曲登榜 Billboard；19年以全新赛博格身份“Akini Jing”的视角，冷静审视当下关于科技、人、自我意识与爱的表现形式。她说，“作为人类的我，已经麻木的，忽视的，那些珍 ​  展开全文c                
                    今年乐队夏天第二季，如果还有女神邀请赛，可以邀请乘风破浪姐姐来当合作嘉宾。热度有了，而且像朱婧汐、阿朵这两位很有个人特色的音乐人是能够和乐队一起做出来好东西的。张雨绮可以对位去年的周洁琼，气氛制造美丽担当。后海大鲨鱼肯定top2了，让付菡和比她更牛气的姐合唱，金瓜变甜花。 ​                
                    刚刚把乘风破浪的姐姐看完了 淘汰part给爷看哭了（本质是个哭包） 朱婧汐很好啊！果然大众评委就看知名度 不认识就不投 这期是真的看到姐姐们的努力最后舞台也很棒 除了个别几位姐我真的吃不来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊，朱婧汐被淘汰，好可惜，她好酷 ！沈梦辰太搞笑了，又好看又有趣还能唱跳，海涛有福咯 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐小姐姐快回来!!!! ​                
                    《勋章》居然是朱婧汐写了看了这期《乘风破浪的姐姐们》谁不说一句朱婧汐牛逼呀 ​                
                    #万茜乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐# 虽然万茜朱婧汐那段［为了我回来吧］［为了你回来］［选个唱跳团，快］［家里等你］很好哭但是这个击股之交真的给爷笑吐了，网络人才怎么那么多哈哈哈哈哈哈哈🌿复活赛见，一定要回来呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐被淘汰了？？唱的不好还是跳的不好？？有点迷 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 离别场，beautiful love组陈松伶、海陆和朱婧汐走完之后，万茜和金莎一起靠墙哭泣。明明是两个人的相拥却搞出了形单影只的无力感。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##朱婧汐##王智# 她们被淘汰纯属人气原因，加油一定要回来啊！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 没想到陈松伶和朱婧汐被淘汰了，为什么？？？搞不懂，失望了😔 😭 2重庆·奉节县 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##朱婧汐乘风破浪的姐姐#看看《大碗宽面》，你《艾瑞巴蒂》好意思说自己是最刻苦的嘛朱婧汐走了可真难受😣得肥来才可以[机智] ​                
                    #乘风破浪的姐姐#额？王智，陈松伶，朱婧汐为啥被淘汰了？🙊🙊🙊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们太好哭了。我爱万茜（我是她的演员粉！黄龄（这姐绝美！唱#后来#的时候真的绝美。张含韵（韵韵子太绝了！！戏腔和wonderfulu我爱）！朱婧汐（酷姐姐的歌超级好听！#双星-朱婧汐JING##她-朱婧汐#一直喜欢听才知道原来是这个酷姐姐！王丽坤！！（她那一 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#  许飞、朱婧汐、陈松伶、刘芸，我喜欢的都被淘汰了，海陆我也不讨厌... ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰名单上有陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐！ 从淘汰名单上不难看出，淘汰的姐姐们并非实力不够，更多的是不红，话题度不够的，全都被淘汰了，看来现在的娱乐圈还是需要有一定的热度和关注度，才能走得更远。 不过虽然被淘汰但参加节目也提高了她们的关注度，尤 ​  展开全文c                
                    看 乘风破浪的姐姐 现在pick的宁静 阿朵 袁咏琳 王智 黄龄 朱婧汐 钟丽缇 白冰成熟这个东西不是随着年纪的增大就会有的但是成熟的人真的太有魅力了 就是你不一定长得特别好看 不一定唱的特别好听 你只要坐在那 就会吸引别人的目光 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐唱歌好好听啊，期待她还会回来。之前排练的时候，张含韵她们过来探张雨绮的班，琦琦子对她说：你再这样（可爱），我要亲你了。哈哈哈哈和我好像 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#朱婧汐一开口，我：王菲？？？？！有被惊艳到人美声绝心善 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我太喜欢beautiful love组了55555太好听了陈松伶朱婧汐唱的那么好还被淘汰海陆也好努力好可爱就不能没有淘汰吗 ​                
                    【投稿】最近看乘风破浪的姐姐pick全员，但这里想安利女权属性很明显的宝藏姐姐朱婧汐。“说到beautiful love ，大家都觉得这个love一定是别人给的，就别人才能完整我自己，但是我收到beautiful love的时候我觉得没有人能够完整你，没有人能够牵着你的手永远不放，这个love一定是你自己给自己定义”  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐淘汰名单已经出来了，现在有六位姐姐暂时离开舞台，她们分别是朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，剩下的24位姐姐则要继续接下来的旅程。第一次公演结果公开！——《兰花草》《得不到的... O乘风破浪的姐姐淘汰名单 六位姐姐暂时离开舞台 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#观众是二还是凑热闹还是吃饱了撑的，朱婧汐唱的不好？清冽的嗓音绝对能在参赛姐姐里拍前五的好不？？！！！ ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》许飞淘汰不意外，黄圣依没出局有点失望】许飞海陆王智陈松伶朱婧汐刘芸首轮被淘汰，大家不意外，但是很意外口碑不好观众吐槽不断的黄圣依居然不淘汰，观众对于这个结果有些失望，甚至很多人表示不希望在这个节目继续看到她。之所以大家会长得漂亮擅长跳舞的黄圣依如此反感和抵触 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐复活赛# 如果只有六个 希望是：孟佳 金莎 朱婧汐 丁当 阿朵 沈梦辰  ​                
                    #乘风破浪的姐姐##陈松伶乘风破浪的姐姐##朱婧汐乘风破浪的姐姐# 看第一遍还没啥感想，现在在看会员纯享，尼玛啊，两组vocal哪里差了？尼玛推开世界的门和beautiful love好听到爆好吗？陈松伶和朱婧汐唱得这么好居然被淘汰了？选女团把vocal全淘汰的节奏呗？那干嘛还要给vocal曲目？直接全dance啊！还 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 虽然不熟悉这个小姐姐 但是太不公平了！朱婧汐小姐姐给我冲！！！ ​                
                    《许飞发文回应离开乘风破浪的姐姐，万茜喊话要合作，张萌留言暖心》关注度极高的芒果台《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，首批淘汰名单也正式出炉，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智6人暂时离开了舞台。O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束了，王智、海陆、许飞、刘芸、陈松伶、朱婧汐淘汰了，她们的人气和唱跳才华相对弱一些。“女团经理人”杜华曾经在节目中说过，她要打造“中国第一女团”，那剩下来的都... O《乘风破浪的姐姐》想选什么样的女团？蓝盈莹抠脚，张雨绮像鹦鹉 ​                
                    #beautiful love##乘风破浪的姐姐# 直接给我唱哭了我的天朱婧汐宝藏啊，声音真好听 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《艾瑞巴迪》组的HSY、ZM赶紧走吧，把朱婧汐、王智换回来吧。看网传淘汰名单我就好奇了，他们把好多有实力的姐姐都淘汰之后这节目还有啥可看的？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#凭心而论，其它姐姐可能底子暂时不如别人好，但是朱婧汐和陈松伶绝对是杠杠的，朱婧汐给鹿晗作的词曲真的一直都很惊艳，我听了好几年都很耐听，不甘心姐姐就这样淘汰，希望姐姐回来踢馆 ​                
                    啊啊啊啊啊啊，有点不想再看乘风破浪的姐姐了黄龄和朱婧汐唱的好好听，居然一点水花都莫得，公司能不能花点钱买个rs啊，整天rs上住的都那几位（姐姐们没啥问题，但说实话有一..烦了），以上仅个人意见。最后j5和冲浪到底啥时播呀，快等不及了已经😭，dbq小蓝（我没有❤）但我真的好 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 被朱婧汐的声音折服 茜茜子和希怡子冲鸭！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#除了想让朱婧汐姐姐回来以外其他人淘汰也无所谓啦舞台表现力大碗宽面和得不到的爱情真的好棒除了黄圣依全员pick ​                
                    #乘风破浪的姐姐# AI姐姐#朱婧汐# 公演单人cut🎼🎤🎬 L梵佐拉设计师isMe的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 继续看，万茜、陈松伶、金沙、海陆、朱婧汐的《Beautiful Love》 ​                
                    乘风破浪的姐姐 搞什么朱婧汐和王智这两个我都很看好的都淘汰了王智的舞台妆好像没画好 有点油了朱婧汐这次造型特别好看 歌也好听所以🈶️人气真的很重要 她们一定要踢馆回来！！里面绝大多数姐姐我都还蛮喜欢的一直都处于一个想流眼泪的状态看到万茜哭的时候我真的 ​  展开全文c                
                    选三个留的，我选FEI、沈梦辰和张雨绮！选三个走的，我选黄圣依、伊能静和海陆！#乘风破浪的姐姐#王霏霏#沈梦辰# 朱婧汐、陈松伶淘汰好可惜！ ​                
                    #张雨绮 reaction担当# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，王智、刘芸、许飞、海陆、朱婧汐、陈松伶被淘汰了，她们属于人气比较弱。#张雨绮#、#万茜#、宁静、吴昕算是《乘风破浪的姐姐》的四大人气王，即使她们的唱跳能力一般，...#新闻看点# O张雨绮参加《乘风破浪的姐姐》膨胀了？让蔡徐坤、张艺兴辅导自己 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜组一下子淘汰了朱婧汐、陈松伶、海陆三个人，万茜直接哭成了表情包，和昨天因“哭”被热议的黄圣依形成鲜明对比 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐居然走了姐姐真的好看实力又强啊！！初舞台风格太太太前卫没有get到，但是第一次公演震惊到我了声音真的跪下了！！她们组走了三个，太残忍了，五人组我都喜欢啊！都超厉害，纯抒情的还是优势不大，《大碗宽面》果然没有让人失望！！太太太太强了！！张 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，万茜、金沙、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》造型，白色系战袍，温柔纯粹的力量。 ​                
                    《许飞刘芸王智发文告别《乘风破浪》但是内容却截然不同，态度鲜明》6月26日下午3点播出的超长版《乘风破浪的姐姐》第一次公演确定了首批淘汰名单，分别为朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，6位姐姐要暂时离开非常遗憾。O网页链接 ​                
                    这期乘风破浪的姐姐真的太好哭了，舍不得每个人朱婧汐业务能力真的强，王智音色好美，海陆性格其实蛮有意思的，被投走真的是因为大家都还不认识她们一公录的时候节目还没播，要是节目播了可能走的人就不一样了。芒果你真的太残忍了！！！！！！！ ​                
                    看浪姐喜欢的朱婧汐 可惜被淘汰了哭泣才发现很久之前就很喜欢的一首歌就是她的！#乘风破浪的姐姐##朱婧汐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#朱婧汐居然是勋章作词人😳我周震南了，万茜结婚了，孩子都两岁了JDC就算最后没有成功，你们三个自己成团吧太棒了呜呜呜兰花草冲冲冲！金莎真的有39吗？海陆居然36，万茜38…明明看起来都是最多三十出头的姐姐就算风格有差别唱跳吃香，但是这票差也太大了吧？400：90？在这个节 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一人血书黄圣依淘汰朱婧汐，王智和陈松伶凭啥淘汰我不懂留个逼逼赖赖油腻假哭的做作女搁这儿十个镜头八个半是她的🥭台没钱了？没🐑子投钱办不了节目了有老板和老板娘赞助也没见你们认认真真剪推开世界的门剪的什么玩意儿无语不公平竞争太气人了吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 节目组宣布:朱婧汐，陈松伶，海陆，刘芸，许飞，王智暂时离开这份淘汰名单有部分网友表示质疑，为什么专业出身的歌手，却惨遭淘汰，朱婧汐本来就是专业歌手，音乐制作人，网友也一度承认她实力超强，不过姐姐也是第一轮就惨遭淘汰，而比较有争议的许飞，有人认为她并不适合 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》这期真是从头哭到尾，王智、陈松伶和朱婧汐都是我最喜欢的，尤其是陈松伶，歌舞剧演员啊，被淘汰太可惜了。上一次多受不了张雨绮这一期就多喜欢她。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【陈松伶 金莎 万茜 海陆 朱婧汐】《Beautiful Love》组公演默契满分。这首歌，姐姐们演唱出了独特的风格，整个团队里面没有一个人用力过度，也没有一个人特别突出，奇妙的是每一个人的美都展示出来了，和谐的让人欢喜。 L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐以前叫朱婧，11年的时候参加了个什么公牛计划啥的，那个计划好像是推出十个音乐人，里边的歌曲都很好听，以前在家里魅力音乐那个台看到的，她当时出了一首歌叫我想见你，是我从初中到现在都一直收藏的歌，反正就是好听，这么有想法有能力的人反而蛮难火的。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 从朱婧汐身上看到了王菲的影子 又爱了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#熬夜看完王智 朱婧汐意难平啊 太可惜了 一定要回来！“经历即收获”喜欢这句话大碗宽面和得不到的爱情原地出道吧我爱惨了 ​                
                    #王一博蓝忘机# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，《Beautiful Love》的陈松伶、朱婧汐、海陆，《艾瑞巴迪》的许飞、刘芸，《推开世界的门》的王智，一共6个人被淘汰了。...#新闻看点# O王一博粉丝欺负《乘风破浪的姐姐》选手引争议，比肖战粉丝还霸道 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《Beautifui Love》组合万茜、金莎、海陆、陈松伶、朱婧汐五人成团，这五个人我可太爱了，真的很好听！这个是女性的力量！最后每个人亮相的方式真的感动到我了，杜华哭了，宁静哭了。。。 L娱渡白的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我最喜欢的就是朱婧汐，王智还有许飞。都走了……王智不管是主题曲交作业还是主题曲舞台，我的眼神全在她身上，太惊艳了。朱婧汐实力这么强，不管是作曲还是风格，在所有人里是最独特的，有实力没人气太可惜了！！！还有许飞，虽然之前那件事被一些粉丝追着骂，但是从节目看有 ​  展开全文c                
                    看完《乘风破浪的姐姐》才知道这首的词是朱婧汐写的 太惊喜了也算贩卖情怀吧 高三午休起床音乐我最喜欢这首 当时其实也不知道这首歌是谁唱的 但每次放的时候为了听完整版 到位都比平时会早哈哈 副歌部分拿到现在来一听都会心潮澎湃 我梦回2018「可我会像奥德休斯一样朝着心中的方向哪怕众神会在彼 ​  展开全文c                
                    啊累死了 几乎是一口气补完了乘风破浪的姐姐淘汰的里面我好意难平朱婧汐 她真的唱的挺好的 就是知名度低啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  我心疼海陆 心疼朱婧汐 心疼陈松伶 心疼王智 还有点心疼许飞姐姐们都好好看我太喜欢了beautiful love  走进我心里了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这么有实力的姐姐！朱婧汐一定要复活啊！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《Beautiful Love》&万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆，500位评审投94票，朱婧汐、陈松伶、海陆遗憾淘汰，但还有复活赛哦！  L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##大碗宽面全员slay# 网传乘风破浪的姐姐的淘汰名单居然是真的？？？大碗宽面和兰花草组都顺利晋级了。朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜、海陆、陈松伶、朱婧汐、金莎《Beautiful Love》听完想哭，没有舞蹈陪衬，用声音共情，最让我感动的是海陆，她看到万茜伸出手的时候满满的感动和唱完后能看出嘴角紧张的抽搐，但一切都太美了，努力的人不管结果如何，过程中你都是最美的 L经典影歌回忆珺的微博视频 ​                
                    海陆深夜练歌朱婧汐暖心陪练，宁静尝试改变，要挑战女团舞！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#刚爱上朱婧汐的rap怎么就淘汰了？！网上投票安排一下？ ​                
                    人生不设限Booming#乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开。你对哪一位姐姐的离开最为不舍？​  ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 朱婧汐和陈松伶居然被淘汰了，我昨天看的时候，就很气，明明他俩表现的很好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#不骂hsy了 不想给她增加流量 希望我的朱婧汐 海陆原地复活万总哭的我太心疼了呜呜呜 刚嗑上万茜x海陆就没了  ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#Excuse？！黑人问号脸啊！！！朱婧汐的音色和眉眼像极了年轻时候的王菲啊！！！陈松伶更不用说！在我心里就是坚强勇敢业务强的完美女性！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 最大的意难平就是beautiful love这组，票数差距太大了叭，朱婧汐走前对万茜和金莎说 “下次选个唱跳组”我真的泪出来了。抒情比不过炸，明明和《得不到的爱情》组实力相当，就因为不是唱跳而是纯粹的抒情歌所以得票那么低。投票的都是群什么人，反正我觉得这组唱的更好 ​  展开全文c                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团第一次公演结束，海陆、刘芸、许飞、王智、朱婧汐、陈松伶、六位姐姐被淘汰，剩下的24位姐姐:阿朵、白冰、丁当、黄圣依、黄龄、金晨、金莎、蓝盈莹、李斯丹妮、孟佳、宁静、吴昕、沈梦辰、王丽坤、王霏霏、万茜、郁可唯、伊能静、袁咏琳、张雨绮、张含韵、张萌、 ​  展开全文c                
                    #女团大战#《乘风破浪的姐姐》第一次公演，经过残酷的女团大战，淘汰名单出炉:朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等六个姐姐被淘汰，宁静组获得投票第一名。这六位姐姐个性十足，擅长唱歌，一头清爽短发，帅气的架子鼓前表演，让人眼前一亮的许飞；从服装到曲风，都给人一次充满新意演出的朱婧 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐有个性，唱跳俱佳，其实最适合女团；许飞很有才情，棱角分明，是个刺儿头，如果留在团里会增加节目看点和话题度；海陆、刘芸、王智，对节目来说，淘汰是必须的，对她们本人来说，这个节目是加分项；陈松伶，最是意难平。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 女团破龄成长类综艺节目《乘风破浪的姐姐》官宣了第一批的淘汰名单，500名“浪花”投票决定，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，6位姐姐暂时离开。虽然只是暂时离开，但依旧让观众觉得有些姐姐被淘...#新闻看点# O《破姐》淘汰名单放出，离开的姐姐也是赢家，芒果市值破千亿大关 ​                
                    黄圣依，为什么持续败观众好感，“哭”假了?《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束，海陆、陈松伶、王智、许飞、朱婧汐、刘芸被淘汰。姐姐妹妹哭成一团依依不舍，万茜哭了，伊能静哭了，宁静都忍不住红眼眶，但哭得最特别是黄圣依。眨眼，扇扇，挡脸……太“复杂”了，不好描述这是什么情绪。观众印象 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐淘汰真的太可惜了！实力那么强！！！赶紧回来踢馆！我很喜欢朱婧汐 2常熟市 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#朱婧汐和王智这一期表现得那么好竟然被淘汰了底下投票的观众是不是耳朵👂聋了？ ​                
                    通宵追了乘风破浪的姐姐，朱婧汐和许飞被淘汰了真的好气噢！！！明明两位都是实力唱将而且嗓音那么独特。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#复活賽要去那投票朱婧汐快回来吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞和朱婧汐被淘汰真让人难受 惋惜 这种让观众投票就很没意思啊 谁人气低就淘汰谁呗 人气是之前就决定的 这不可能会改变 所以 还不如让专业人士来评判 唉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐不应该被淘汰！王智更是表现的超好！做中国最好的女团，就不要根据一部分观众的喜好！对有实力但知名度不是很高的人来说真的不公平！如果可以网友直播投票，估计某些人早就淘汰了！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##朱婧汐乘风破浪的姐姐##朱婧汐# 小姐姐长在了我的审美上我真的好喜欢她啊，长发的时候也贼好看现在未来感的风格更好看呜呜呜不要淘汰她啊我都去下载芒果app投票了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 朱婧汐真的太可惜了！真的是很有才华的人啊分享一首《Shadow》，作为女唱作人，她相当有个性，曾放言“不愿当服务型歌手”。虽然不是大众型歌手，朱婧汐在独立音乐领域却小有名气。 #原创集结令# L一刀音乐的微博视频 ​                
                    感情语录我这个30+的大叔今天看到综艺节目30位30+姐姐的《乘风破浪的姐姐》第一次公演淘汰赛中朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智（#乘风破浪的姐姐淘汰名单#）被淘汰后竟然看哭了，看来我真的“上年纪”了，因为年纪大了，眼窝也就浅了，容易被哪怕无关自己的某些人某些事某些景所触动而 ​  展开全文c                
                    朱婧汐一定要回去！！！为了茜茜子一定要回去！！！#乘风破浪的姐姐##万茜朱婧汐缘份妙不可言# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次淘汰名单，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。能不能增加一个复活赛啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐小姐姐居然被淘汰了！！她好有才华啊！！发型太酷了！长得也那么漂亮，太对我的口味了姐姐我复活赛都投给你了，你要回来啊！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》舞台show舞台效果好美！每位姐姐唱功都很棒，最后的ending真的很用心 LFashionModelsZ的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次知道认识朱婧汐，挺牛一姐姐，加油@朱婧汐JING ​                
                    #乘风破浪的姐姐#害，不知道该说什么淘汰的姐姐好可惜啊，朱婧汐可喜欢她的歌了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#难道是因为朱婧汐和许飞唱的太好了？？？不知道怎么骂了 2青海省·海西蒙古族藏族自治州 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##朱婧汐#  自从今天看到汐汐子被淘汰，我现在没有心情看其他任何八卦，这次大概真的真情实感了虽然知道汐汐子很小众，但是很想看到她在节目里能有更多的表现，意难平 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐小姐姐结束后对大家说：选个唱跳团之前自己把艾薇巴蒂的位置让出来，真的太好了，而且beautiful love朱婧汐唱歌真的好好听！我看的时候好多弹幕说有王菲的感觉，她一定要回来啊！为了五号宿舍 ​                
                    乘风破浪的姐姐 五人团的票数差距太大了，而且一下子走了仨，朱婧汐这么有想法竟然没留住…王智可挖掘和可发展的空间也很大，如果留下来，还挺期待她和海陆在后面的变化的。个人心中排名：①得不到爱②大碗面②beautiful③兰花草④推开门最后，黄圣依那是在哭还是在笑啊？ ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么连陈松伶、许飞、王智、朱婧汐、海陆都走了，黄圣依却还没走？有一说一，虽然每一组都有我非常喜欢的姐姐，但是艾瑞巴迪那组是表演得最差的，团魂也感觉是散的，虽然比起排练的时候已经有了很大大进步，但是。对手都很强啊居然是许飞走了，不科学万老板那一组居 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐里，最最最pick的新姐姐（之前无知不知道是谁）是朱婧汐和郑希怡。郑希怡是因为那个广为流传的点头杀和歪头杀，而且那个长相和声音就是我的爱。朱婧汐是之前初评的造型和那首歌，太太太让我震惊了。以及我一直对有实力的音乐人都充满敬意，还有姐姐讲话时那个冷酷理智的表情竟会如此戳我 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 一人血书求朱婧汐复活成功再回来 声音太好听长得太美了吧！！！！！@乘风破浪的姐姐 @朱婧汐JING ​​​                
                    看了这期乘风破浪的姐姐淘汰的人当中，好可惜朱婧汐和陈松伶啊！朱婧汐真的是宝藏，第一期首秀还get不到她的妆发，今天发现很好看唱歌好好听啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#第一轮公演被淘汰的名单有：王智，海陆，朱婧汐，刘芸，许飞，陈松伶；第二轮公演被淘汰的名单有：阿朵，钟丽缇，丁当，沈梦辰。第三轮公演被淘汰的名单有：金莎、孟佳、王丽坤。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐小姐姐总结的好到位，下次选个唱跳团吧，抒情歌太吃亏了，投票投的什么玩意 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 公演舞台感触好多！！兰花草炸裂！万茜组把我都唱哭了，朱婧汐声音和侧脸都和王菲好像，可惜既生瑜何生亮啊！Beautiful love 组太强了！浣碧把自己生生活成了钮钴禄甄嬛，黄龄小妖精爱死了！葫芦娃队就是群魔乱舞，不过真的颜值即正义，张雨绮好可爱！大碗宽面每个人都超棒！沈梦辰真 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# pick太多 只能一直pickpickpick可咋办那 朱婧汐快回来 万茜金莎在等你 @朱婧汐JING ​                
                    #乘风破浪的姐姐#好可惜陈松伶和朱婧汐#大碗宽面全员slay# 宽面组毫无疑问棒棒哒张含韵金晨孟佳 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和海陆还可以的，希望有机会能回来吧，尤其朱实力不错啊，海陆虽然丧但有时候也挺真诚可爱的，咋不叫那几个没实力的做精走人 ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单#想再安利三个小姐姐！朱婧汐、阿朵、丁当。业务能力超强 唱跳、创造俱佳！不仅颜值能打肩还能扛！可盐可甜 嗨翻全场！最重要的是 她们风格独特 坚持着自己音乐理念！开口就有一股酥酥麻麻的电流从后背升到颈窝直冲后脑勺～不想你们离 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#个人感觉朱婧汐真的有点可惜了，觉得她的才华才只展现了一点点，就被淘汰了，真的很希望她再回来，继续在这个舞台 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  朱婧汐，黄龄，丁当，阿朵，请你们去隔壁歌手🙋🙋🙋🙋 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》公演舞台《Beautiful Love》这一组太好哭了吧万茜 陈松伶 朱婧汐 金莎 海陆每位姐姐都好棒！万茜和海陆牵手 对唱好甜！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  朱婧汐、陈松伶、许飞快复活！！！！！！我恨啊虽然早就看到网传淘汰名单，还是意难平 ​                
                    朱婧汐最靓！#乘风破浪的姐姐##朱婧汐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢万茜，陈松伶，海陆，朱婧汐，金沙这组的beautiful love就感受到女性温柔的力量真好   姐姐来了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜亲朱婧汐得太响了吧！吧唧好大一声！我也要我也要！！！ L商小略的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#不公平，朱婧汐和陈松伶竟然下去了，这是个拼娱乐圈地位的节目 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰了朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。个人觉得朱婧汐、陈松伶的淘汰有点遗憾。#乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐表现很好啊！输在人气上吗！好有王菲范儿的小姐姐，怎么把你投回来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 朱婧汐明明唱的超级好听啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 陈松伶 万茜 金莎 海陆 朱婧汐 《beautiful love》你们觉得好听吗？ #万茜 我真的不想爬山# L剧小二的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞 朱婧汐 陈松伶 王智淘汰我都觉得好可惜哦，可能我天生爱vocal她们几个的声音都有打动我。ps朱婧汐真的好先锋啊觉得和许飞可以合作一把。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐才刚和我的天线连上就被淘汰了，气死我了，好喜欢她的声线，人又美又有才华，就吃亏在没有名气 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊，好遗憾朱婧汐小姐姐淘汰了，这个节目前不认识她的，通过这个节目了解到她，感觉是个牛逼的音乐人了。我会继续关注你滴，现在就去听你的歌！！继续加油哇～许飞，也是不红，但是她好real阿，100%real，这种真实绝大部分人是做不到的，你属于少部分人，这没有错，我好羡慕阿 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#因为鹿晗知道朱婧汐，音乐不了解，但真的好喜欢她作的词啊，《勋章》，《某时某刻》都一级棒，唉好可惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看浪姐第一次公演get到了朱婧汐 去听了下她的歌好好听呀音色好清透！可惜被淘汰了K寂寞烟火 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐真的好有才华 Ljoynwine的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐？？？她超有能力的说，我喜欢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐意难平，第一次认识她、实在抱歉认识的太晚了，姐姐超酷 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完乘风破浪的姐姐觉得我的泪点又低了，整个人又燃了起来很喜欢朱婧汐的歌词：乘风破浪后不一定会成功，生命只能向前，坚定的人就是英雄。是的，他们每个人都是自己的英雄喜欢就去做，要勇敢一点，要去尝试，做自己的英雄 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#beautiful love 组真的好可惜呀，陈松伶的和音超棒，朱婧汐唱歌那么好听，海陆小姐姐也很真努力，五人组最后只剩万茜和金莎小姐姐😭😭😭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#哎 朱婧汐好可惜啊 我太喜欢她的声线了 太好听了 抓耳朵 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最pick 金莎，李斯，韵宝～这场朱婧汐小姐姐很遗憾，她的声线真的好！！但是投票也是拼知名度了！慢歌团真的吃亏了！大家还是对快歌好感高！！姐姐们真的都很棒，30+的女性要活出自己的风采！！！ ​                
                    ………服了看乘风破浪的姐姐把自己看得稀里哗啦的 朱婧汐的音色好好好好听啊 怎么那么快就淘汰了无语！ ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐# 九年前超女追的李斯丹妮 现在看还是好爱bt朱婧汐、陈松伶被淘汰了！？凭啥那些不会跳又不会唱还喜欢逼逼赖赖的还在！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#声乐组个人感觉配合最好的是5人组  朱婧汐的声线好听，陈松伶声线里有沧桑感，海陆的是大白嗓吗，那句多庆幸我是我，被你疼爱的我   有点楚楚可怜的味道   金莎的声音是陪伴了我整个青春的声音，真好听。很喜欢几处和声的部分，惊艳，反而太多人合唱的部分没那么好听。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐姐姐多好啊真是全能淘汰可惜了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 朱婧汐那一组她们三个人走的时候还对万茜和金莎说了一句让她们俩下次选唱跳团...她们这组是真的惨，纯vocal打唱跳，打的过才怪..还要先上场...纯vocal暖场...往死里整的吧心疼，她们这一组挺有实力的，唱的也挺好万茜哭的，哎，心疼对得爱那一组好感度蛮低的， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#哪里有复活通道，我要去给王智小姐姐还有朱婧汐小姐姐投票!你们两个姐姐一定要给我回来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐的心碎大道 寂寞烟火我听了很多年了 真的好听 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智  你希望哪个姐姐能复活回归？ ​                
                    【朱婧汐--她】朱婧汐的歌在歌单里很多年，比如这首《她》。今天才第一次看了MV，看完后才发现，原来这首歌表达是什么。（在油管看到这MV时一度怀疑是不是官方版的）也是从“乘风破浪的姐姐”才知道朱婧汐本人长什么样，是个有才华的歌手。  LDDW_SMC的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开！有点小遗憾！ ​                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐#我感觉万老板是很欣赏朱婧汐小姐姐的才华的，朱婧汐也非常聪明，她那句“感性鬼”真的特戳我，她一定也懂万老板身上的那种温柔与细腻。再后面万老板那一句失控吼出来的“看着我们进去”以及视频最后靠在墙上哭的画面，谁能不心疼呢@万茜 L像我这样的一只狗的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#公演现场《Beautiful Love》朱婧汐，海陆，万茜，金莎，陈松伶五位姐姐重新演绎蔡健雅这首经典曲目，姐姐们都好美来看看姐姐们的表现如何[好喜歡] LHeyWarWars的微博视频 ​                
                    之前听寂寞烟火觉得这个旋律很好听，没有太在意歌词后来看乘风破浪的姐姐发现原唱朱婧汐在里面又把翻出来听了几遍，然后看了歌词和评论有一条评论说“三流歌名，二流歌手，一流词曲，顶级编曲”又是一首无限循环播放的歌吧 ​                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐# #万茜# 朱婧汐姐姐发的拍立得茜茜子又可爱又酷又搞怪又撩@万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我觉得淘汰组里面王智和朱婧汐都蛮好的，希望复活赛踢馆成功 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智和朱婧汐真的很棒吖！踢馆赶紧来！看万总哭，我也哭真的找个人和我一起去看乘风破浪的姐姐的现场哇！！！@乘风破浪的姐姐 选我当观众呗！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，陈松伶，王智淘汰真的是意难平，朱婧汐为什么呀？人气热度话题都不靠前就得被淘汰呗，黄圣依不会最后出道了叭那大家以后也别骂黄圣依了，让她热度低点，早点回家当少奶奶 ​                
                    乘风破浪的姐姐 《beautiful love》万茜 金莎 陈松伶 海陆 朱婧汐组3个小姐姐被淘汰了但这组唱的真的好动人陆陆子那句，“多庆幸我是我，被你深爱的我”感觉完全就是被姐姐们照顾宠爱的有感而发啊万老板和陆陆子的牵手也太撩了 LSugar糖七七的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#兰花草和大碗宽面两个节目最喜欢，希望朱婧汐可以复活 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 《兰花草》《得不到的爱情》《大碗宽面》组胜出全员安全！朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开！淘汰的姐姐中有你的pick 吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最喜欢的音色：阿朵、朱婧汐、孟佳，王智也还不错。希望阿朵以后能开演唱会！！！想去！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 不舍得朱婧汐，很有才的一位姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐陈松伶啊？？？啊？？？？？？？？？？芒果你没有心！！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 刚看完第一期公演，朱婧汐和陈松伶姐姐被淘汰真是太可惜了，就不能相同风格的团pk么？非得用人数来pk，现场气氛肯定炸的要吸引人。还有最后淘汰的时候是怕得罪人了？用这种淘汰的方式，真是最后比人气和知名度的？那你就不能玩个大的？网络投票呀，真的好多姐姐以前看到过她 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#姐姐们的beautiful love真的太好听了朱婧汐姐姐真的好可惜啊beautiful love🔂或者可以dream昕妹儿弹唱这首歌吗大胆慢慢dream一个@THE9-刘雨昕 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊王智朱婧汐许飞你们一定要回来！！王智唱歌很好听啊～好美哦，连赵兆都说你唱歌好准～加油@演员王智 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐唱的多好啊，许飞唱的也挺好，王智表现也不错 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐多么有才华现场看不到也就忍了，陈松伶唱的那么出众现场观众听不出来？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐？？实力很强个性十分鲜明的一个女生这都淘汰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#追完浪姐了。我还是好难过。朱婧汐好可惜啊我才发现我大一还是高中的时候就在听她了。感觉她其实好温柔呜呜我喜欢她。知名度真的好重要。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和王智被淘汰了 真是好多问号❓❓❓ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐确实有点可惜，不论是能力还是唱功都挺不错，这个淘汰制完全是按照眼缘来选的，淘汰的几个姐姐可以说都是眼缘没有其他几个好的，之前不是经常在屏幕上能看到的！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 我喜欢朱婧汐！第一次认识她，够独特！褒义词 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐唱歌那么好听！！！竟然淘汰了，是人气不够高？？？？ ​                
                    你看看#乘风破浪# #乘风破浪的姐姐#  朱婧汐怎么能走???啊？需要一个合理解释@朱婧汐JING ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#6月26日播出的《乘风破浪的姐姐》中，第一次公演确定了首批淘汰名单，分别为朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，6位姐姐暂时离开。陈松伶发文：今天，应该是30位姐姐最完整的同台演出，惜缘，盼来日重聚。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##朱婧汐# 给大家介绍我的新老公她太A了我爱惨她了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和陈松伶真的意难平！明明都是实力唱将！要是说陈松伶姐姐偏老派一点点不太适合女团我勉强能当个理由，但是朱婧汐小姐姐唱的那么好！而且很有特色很抢眼吖！女团里有个有特色的人真的很好哎！难道真的就是以名气淘汰的吗。。。王智小姐姐也唱的很好，看得出来是有 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐呜呜呜为什么呀！！！！有没有复活投票通道，朱婧汐！！！给我回去！！！！！！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这一期被很多以前没有太看到的姐姐闪到朱婧汐第一眼就是比较哇塞，越看越喜欢，姐姐一定一定要回来踢馆我喊全家给你投票！！第一次get到金晨，不是吧，居然有人可以这么美吗？大碗宽面的舞台服完全在我审美上，全场就是追着姐姐再跑，能不能出一个直拍啊喂！只怪我只有两双眼睛不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#  我哭！！！茜茜子真情实感了！  朱婧汐给我回来踢馆！ 伊能静一低头这反应装不出来，她太母性光辉了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐真的太可惜了！那么有才华就亏在人气上 可一定要回来踢馆呀！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智小组得票结果分别是：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全万茜、 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐有复活战吗？好想让朱婧汐姐姐复活啊，她的歌真的超好听的，音色也超特别的~芒果给个打投的机会吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#太难受了 好喜欢朱婧汐  王智 陈松伶  ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#除了刘芸，淘汰这几个都心疼，我真的超级喜欢朱婧汐小姐姐，没有原因就很喜欢🙊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#淘汰朱婧汐和陈松伶的时候我真的气炸了呀！我真的觉得朱婧汐是开口脆啊，好听死了！松伶姐姐唱歌那么走心！我都要哭了呀！可是，为什么被淘汰的是她们？我不懂！唱得难听但是有钱有势有咖位的都留下来了，真材实料的却走了，500个浪花们你们到底收了多少贿赂？？？？  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#   朱婧汐小姐姐编超级有才华啊！可惜没被观众小浪花发掘，一定要回来啊！  许飞笑撑着说不想拖后腿，最后在车里哭到抽噎可心疼死我了她太好玩了，端碗车里吃饭！回来回来！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##王智音色# 被淘汰的名单中，朱婧汐、王智和陈松伶有点可惜，前两位的声音甚至可以说是惊艳。大碗宽面胜在成熟，兰花草是出人意料的好，也是真正把姐姐和普通女团区别开的作品。最后，被张含韵美到了，路转粉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#看到弹幕鹿晗的勋章竟然也是朱婧汐写的啊太厉害了！我当时非常非常喜欢这首歌👏 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐竟然被淘汰我。。。口吐芬芳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  气死我了，陈松伶朱婧汐海陆都很好啊，为什么万茜组一下子走了三个？我不服！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 鹿晗和吴亦凡咖啡是朱婧汐作词姐姐的团队里隐藏的都是实力派啊，据我所知，朱婧汐姐姐还给鹿晗作词过很多歌曲，都很受欢迎 O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 朱婧汐？？？？？？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐# 首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​这是，没话题没知名度的被淘汰了，果然是姐姐，很现实，有实力又怎么样，没有话题度，还不是照样淘汰。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#太难受了太难受了太难受了为什么呀朱婧汐走前对万茜和金莎说 “下次选个唱跳组”我真的泪出来了抒情比不过炸，从票数差距就可以看出来了这是我第一次真情实感追一档综艺 ，才一公就已经出现了一堆意难平说到底，比的还是人气知名度罢了……看 ​  展开全文c                
                    #女团大战#《乘风破浪的姐姐》第一次公演，万茜组的海陆、朱婧汐、陈松伶暂时离开，万茜和金莎晋级。万茜哭成泪人，舍不得姐姐们，说自己组5人有3人离开，自己有被伤到 L小梅花情怀的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，原来朱婧汐是鹿晗吴亦凡的《咖啡》，和鹿晗的《勋章》的词作！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐挺有实力，王智的现场表现也很不错，陈松伶实力也可，应该淘汰的是黄圣依和张雨绮，没有看出任何实力，当天表演也不出彩。黄圣依真的难看。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 可太喜欢朱婧汐这样的全能艺人了！初舞台就get到了！舞台上赛博感的妆容也好棒！只能说这个节目首轮淘汰的规则，就是拼在观众那的知名度，知名度不高的太吃亏了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐小姐姐很有才华啊，怎么被淘汰了  beautiful love 个人觉得唱的蛮好听  太气了 他们组为什么淘汰那么多 七人团的那个才淘汰两个 真心不明白 兰花草 得不到的爱情 都唱的跳的好好哦 喜欢的小姐姐们 哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#请问复活通道在哪里？朱婧汐小姐姐开口跪啊……这么好听咋能淘汰呢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐挺可惜的，我觉得可能刚开始观众不认识的原因吧，其实我觉得王智唱的挺好的，许飞我感觉也不错的，陈松伶好像脚受伤了休息下养伤也还好，海陆海陆挺可爱的世界都要崩塌了。 ​                
                    真的好久没有看两个多小时的节目了，一口气看完那种！#乘风破浪的姐姐# 也太好看了吧！朱婧汐的造型我觉得可以改改，淘汰了很可惜，还有王智应该比王丽坤更不应该淘汰啊，刘芸不知道做错了什么也淘汰了……还有许飞走的那段我突然好可怜她怎么回事，她只不过不适合这里倒是真的。得不到的爱情和大 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#恩……张萌黄圣依换朱婧汐王智回来可以吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#朱婧汐怎么可以没有话题！！！！这么优秀的小姐姐！！！！单曲循环beatiful love ！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#        想不到朱婧汐会被淘汰，她的声线多好听呀，舞跳得又好，好多点子都是她想的。       陈松伶可能是因为腿受伤了，才被淘汰的，但姐姐的实力很强，很专业 ​                
                    看乘风破浪的姐姐认识了朱婧汐才发现我喜欢的歌单里有首歌就是她唱的Beautiful love，她的声音出来很好听啊然后每组唱的都很好听呐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 最可惜的是朱婧汐了，即刻电音里虽然不是最喜欢她，但是她的实力真的很厉害！不应该那么早被淘汰！ps,张萌和金晨长得好像，我有几次差点没分清.... ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐感觉就很女团呀，也很有才！好多歌手的词都是她写的陈松伶前几天看她和他老公的爱情，神仙爱情啊！海陆记得她的那句感觉这个世界随时都要崩塌刘芸虽然但是她的舞台表现力还是可以的呀许飞虽然只唱了一句，但也是她们组唱的数一数二的吧 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐、陈松伶走了我就真的很意难平啊！！看过“人生第一次”后，杨乃文的“推开世界的门”对我而言就完全是催泪弹，真的是听一次哭一次。但姐姐版本的我感觉还是差了点意思，不过王智是我认为三个姐姐里面音色最好，唱得也是最打动人的呀，所以她被淘汰我也挺无语的，这根本就是没 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布有朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，这节目的淘汰实在是让人没什么参与感 ​                
                    兰花草舞台效果太好了，伊能静那组就显得没感觉了心疼海陆小可爱，很努力了，可惜隔壁组是努力大魔王bluewinwin其实两组水准都很高，我都不舍得还有朱婧汐，实力派马上给我复活鸭！！！我要天天投票惹大碗宽面完成度太好了，不赢没理由我对茜茜子好感度已经破万了🙈  ​  展开全文c                
                    看女团选秀人还没有认全她们就被淘汰其实心里没什么很大的感觉 看乘风破浪的姐姐这种认得出的人被淘汰好难受 不想她们被淘汰王智朱婧汐陈松伶海陆我都挺喜欢的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐姐姐真的是我的意难平！，姐姐快回来踢馆叭！万茜和金莎也太惨了，看到花絮万茜哭着说，我们队就剩我们了，瞬间泪崩！像极了战场上… ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《Beautiful Love》舞美效果非常美，金莎，陈松伶，朱婧汐，海陆，万茜五位姐姐也超美。 L全球经典音乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看到朱婧汐淘汰时提起她写过的一句歌词，"乘风破浪后也不一定会成功，生命只能向前，坚定信念的人都是英雄…"觉得好耳熟，一搜果然是《勋章》！好像《咖啡》也是她写的，原来是这么有才华的小姐姐，一定要回来踢馆啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最新一期 我其实之前不认识袁咏琳和朱婧汐 但是这一期她们都是让我觉得开口跪啊啊啊啊啊！然后蓝盈莹白冰那个搂腰我觉得我仿佛磕到了哈哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单# 淦啊！我服了啊，万茜组一走走三个？？？朱婧汐实力这么顶都能走？？还有陈松伶？？海陆进步也很大啊！别吧…不要再拿人气和知名度来淘汰了吧…真的很难受啊beautiful  love唱的多好听啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演结束，淘汰名单许飞、刘芸、王智、朱婧汐、海陆和陈松伶，网友说没后台的第一批走人，节目是不是有点变味儿了？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我只想说 陈松伶 朱婧汐 哪怕是刘芸也好，哪个不比黄圣依强啊？ ​ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 不认识朱婧汐 对她也谈不上喜欢 但是声音真的很绝 实力没得说 淘汰了好可惜 其实30位姐姐其他29个都还好 唯独某女士真的让人有了讨厌的感觉 好像骂她的也挺多啊 没搞懂现场去的观众大都是喜欢她的吗 居然没淘汰她  ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐是陪跑了吗？？？ 2重庆·西南大学 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#beautiful love超棒的啊！把陈松伶跟朱婧汐给我复活回来！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 妈呀！我真的是朱婧汐的颜值狗！！！！妆容穿着打扮都太让我无法自拔了哈哈哈哈哈哈哈一开口我就感觉有恋爱的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，王智，海陆都害挺喜欢的朱婧汐好前卫好飒王智那个作业的舞蛮喜欢的之前一直get不到海陆现在觉得她好憨憨的可爱快回来吧，回来踢馆 ​                
                    2020.6.26#寂寞烟火-朱婧汐#宜乘风破浪的姐姐，宜海边漫步，宜无糖可口可乐，宜垃圾食品，宜给朱婧汐投票忌淘汰，忌头痛，忌讨人厌 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  我要pick朱婧汐小姐姐！啊啊啊，人间AI，赛博朋克歌姬赛高！姐姐的beautiful love 确实没啥共情哈，但姐姐是人工智能！要啥情感！！！！！姐姐开场唱rap的高光就很卅！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  王智朱婧汐意难平！！！万老板哭的好心疼啊呜呜呜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#喜欢朱婧汐，被淘汰了好可惜聪明独立有想法，歌也写得好唱得好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我好喜欢朱婧汐姐姐太飒了妆感神态都绝了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐排名#朱婧汐怎么给淘汰了……咋回事儿呢……大家淘汰王智的时候知道她是秋雅吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 松松和朱婧汐好可惜，意难平松松唱得那么好，朱婧汐小姐姐那么有才华有能力许飞，很直率，也很暖啊，唱歌也很有个性的王智也很好啊我的天，我看个综艺怎么这么真情实感，真的哭了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# beautiful love组居然走了3位小姐姐（同款惊讶脸）朱婧汐小姐姐多好的vocal啊！然后万茜小姐姐和许飞小姐姐的人后落泪场面太好哭了，绷不住了（不怪网上一片吐槽，这赛制真的令人无语；以及某些人的镜头未免多的过分，连别组公演舞台都能切她的个人镜头，真的get不到她的颜值 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐和王智淘汰挺意外的 论实力她们怎么都不是最差的吧…这投票完全看人气的话那还有什么意思呢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#实话，觉得朱婧汐很可惜，而且  许飞也并不像之前大家说的那么让人误会啊？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐意难平婧汐等你回来啊啊啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#好遗憾呀，刚刚get到朱婧汐小姐姐的才华，音色有好听，如此优秀呀。王智小姐姐唱的也好好听，还有海陆努力到世界要崩塌的小姐姐。第一轮被淘汰真的太遗憾了。这个按人气来说太吃亏了，乘风破浪的姐姐，继续加油。希望小姐姐门踢馆成功 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单# qwq朱婧汐长的是真的好看啊！！！！非常正的脸 忍不住一直盯着看的脸 可惜了 其实在看这个之前我也不认识她 但是真的一眼难忘 ​                
                    因为乘风破浪的姐姐get到了朱婧汐，寂寞烟火好好听！还有之前的盛势的插曲也很好听 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  说实话朱婧汐的实力非常可，有特点又有个性的酷姐姐；王智进步很大，初次公演舞台真的表现不错；许飞开口脆人也很努力，这三位被淘汰真的很可惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐是真正的音乐人啊！！ 凭什么淘汰她 剩下的谁上过billboard 无语了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和王智可惜了，朱婧汐好有才华而且唱歌很好听呀，王智人很美身材很好跳舞也很有魅力。倒是刘芸被淘汰了我不可惜，只想问资本家黄圣依什么时候淘汰。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  朱婧汐和陈松伶这个票数很不公平诶  ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐真的意难平啊啊啊！业务能力这么强，大家能不能康康她！！！复活赛姐姐加油呀！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆淘汰了 我还挺喜欢她的 朱婧汐陈松伶这么厉害也淘汰了 这赛制真的有问题吧 她们这组就是比较吃亏啊 明明唱得很好 纯vocal怎么比啊人家都是唱跳 气人 ​                
                    看乘风破浪姐姐，对张萌、朱婧汐有好感，还有孟佳和菲菲，今晨真是太美了。张萌就很真实啊，那种注定输了也不放弃，卖力拉票、总裁气质才叫飒，始终表现很一致，还很会讲话，比舞台上演出来飒，真实世界遇到事的反应才表现出姐姐的人格魅力。朱婧汐的才华，做自己的那种淡定从容也是很有力量。孟佳和菲 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐好可惜，这个姐姐的歌都好好听我可太喜欢下面这几首了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐跟陈松伶？？？？？？两位姐姐实力这么好的都被淘汰了？好可惜#宁静哭了# 真的是真性情的静静姐 ​                
                    护鞠小分队#乘风破浪的姐姐淘汰名单#只能说观众投票就拼人气不看实力朱婧汐那么优秀真的可惜五人组差的太悬殊了，beautiful love明明也很优秀。这期太好哭了 ​ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐可惜了，虽然我以前不认识她，但是zyq和wlk当时想加入艾瑞巴蒂的时候，她看到别人都不想换，主动提出换队，我就觉得这个小姐姐人很好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​，but,我觉得朱婧汐还不错。（个人观点） ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆五人团《Beautiful Love》！这段表演把大家都看哭了，最后的设计真的很打动人！ L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》首场公演遭遇残酷淘汰赛制，拉票环节宁静撂狠话，送别朱婧汐、陈松伶、海陆离开后，万茜爆哭惹人疼。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我太难过了 看这个节目喜欢上了朱婧汐 可这位姐姐今天就被淘汰了 看到她被淘汰我都看哭了 我一定要把她投回来 这么有才怎么可以因为人气低就被淘汰呢简直是不公平 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#就是说 朱婧汐淘汰就很离谱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐陈松伶可比某些贵妇表现好多了。。。为啥要淘汰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#今天，偶像女团节目《乘风破浪的姐姐》第一次公演上线，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等6位选手被淘汰，和网传的淘汰名单一致。为此，网友吐槽淘汰名单疑似内定，有话题度的选手更容易留下来。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#松松唱得这么好！！！朱婧汐开口脆！！！王智的声音真的非常适合《推开世界的门》！！！我要给姐姐们投票！！！姐姐们复活吧！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐真的唱的太好了，开口起鸡皮疙瘩，顺便说一下，兰花草那组表演也精彩了吧，起鸡皮疙瘩而且看得想哭，太炸了，阿朵的唱功绝了！！！太绝！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#看完其实对许飞有点改观，陈松伶 王智 朱婧汐挺可惜的喜欢得不到的爱情和大碗宽面pick张含韵金莎沈梦辰蓝盈莹黄龄静静子 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐淘汰名单#在24号时我就放出了名单，延迟播出证实了我发的名单的正确度《乘风破浪的姐姐》第一次公演淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开！你有没有可惜的姐姐？ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 朱婧汐太可惜了，陈松伶声音很好听（是这期突然get到的），许飞好像渐渐有温度了？感觉。六个人，还是希望朱婧汐能复活吧。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐真的是很懂音乐  淘汰有点可惜了   王智唱的真的很有故事虽然唱功可能比不过别的姐姐 但是真的打动我了  私心不想她离开 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐实力可以的吧！许飞如果不是造型拖垮的话!唱歌真的超喜欢她!（比较想让许飞组乐队）算了追这个综艺我干嘛要真情实感，反正本来就是综艺。总要屈服于资本和人际关系 。倒是可惜了几个意难平。要是金沙被淘汰，我会被气疯 2连云港 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和王智我真的想不到她们两会被淘汰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 朱婧汐一轮游都不配上一次热搜吗！！！全能音乐人！！！#乘风破浪的姐姐# 第一个意难平！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐怎么能淘汰！电子歌姬真的好酷。许飞淘汰后在车上弯下腰哭真的很让人动容，那一瞬间的真情流露还有以前让我听的歌让我不敢相信那些不好的传言，我相信她是个好人！陈松伶就是个很亲切的成熟姐姐，也很喜欢！海湘琴好努力也好可爱，在台上和万茜的牵手对视让人酥麻。王智在 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰后表示不会来踢馆复活，许飞为其抱不平，海陆和朱婧汐令人惋惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐真的太可惜了！！！！！万茜组5走3太欺负人了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#松松姐许飞和朱婧汐都好有才华 俺舍不得 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#风平浪静的姐姐朱婧汐简直是泥塑版李荣浩了，包揽一切工作，不在别人身上花一分钱的她。曾在给鹿晗的《勋章》里曾预测到了这一切“乘风破浪也不会一定成功”#朱婧汐可惜# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  《Beautiful Love》陈松伶、朱婧汐、万茜、金沙、海陆这一组虽然没有舞蹈，但是歌唱真的很好听，没想到最后陈松伶、朱婧汐和海陆三个人都被淘汰………… L陌_西贝的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐很可惜啊 高中时mp4循环过她的好多歌 感觉她的声音真的很灵（那时候她好像还叫朱婧？）我第一次听到《小河淌水》还是她唱的那版 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智和朱婧汐给我回来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊王智姐姐唱歌太好听了！！说实话推开世界的门这组我最喜欢的就是王智(当然伊能静老师是最专业的，但是我比较喜欢王的声线～)还有朱婧汐姐姐也好可惜！！！！有复活通道吗我想给她俩投票！！！！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶和朱婧汐许飞有实力居然走了？王智也会很好啊....黄圣依居然还在？就是淘汰咖位小的呗  ​二公 孟佳淘汰三公 孟佳淘汰真狗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 第一批淘汰名单：陈松伶、许飞、刘芸、海陆、王智、朱婧汐喜欢的事就去做，就要勇敢的尝试，乘风破浪后不一定会成功，生命就是勇敢向前，复活赛加油！！！#乘风破浪的姐姐淘汰名单#  L娱乐报姐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#其他人人气和背后实力因素可能是有点弱，淘汰能理解，#朱婧汐# 真的可惜，她唱歌好有王菲的感觉，又有个性，唉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐太可惜了，有颜有实力的小姐姐居然第一次公演就被淘汰，当时看到名字就觉得熟悉，原来是鹿晗的御用作词人在座的有pick她的吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐被淘汰了，万茜她们都在安慰，万茜那个仰头好像在说：为了我回来吧！呜呜呜两个姐姐感觉好好之前还亲亲😘一定很舍不得吧呜呜呜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#淘汰朱婧汐，都不淘汰黄圣依?不愧是皇族的力量唱得不咋好，还给高分，镜头还贼多，人也作。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#喜欢朱婧汐大碗宽面组和得不到的爱情太棒了！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐唱歌太好听了！我还pick兰花草！都给我冲！！！！  好希望再看到朱婧汐小姐姐！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和王智被淘汰我是觉着挺遗憾的。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  朱婧汐陈松伶不比有些人要强很多吗？？真就hsy这种充钱玩家留到最后这种拼人气的淘汰制度真的无语 和实力就没啥关系了呗 不希望不希望不希望那些网传名单是真的 不希望阿朵孟佳淘汰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐淘汰可惜了、有实力的还需要有知名度，应该会回来的！王智知道自己是有实力的，差的是时间…也会回来的！刘芸估计是最不甘心的，自己特长没发挥，被动淘汰…不回来就是自我否定，会成心病的……所以我分析，这三人都会回归。其他淘汰的估计真就永别了…… ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 就，朱婧汐和陈松伶有点意难平了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 个人觉得王智、朱婧汐和陈松伶被淘汰了好可惜啊。solo时陈松伶第一个出场是有给我震撼的，觉得她很飒也很舒服。朱婧汐也是以前从来没听过的名字，就很佩服这种专心做自己的事情很有能力有才华的人。王智的首秀我觉得一般，但是公演时真的进步很多，一开口就让人有感觉了。和王丽坤的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 海陆好可爱朱婧汐好酷！金莎甜甜，万茜清清爽爽。陈松伶亲切。很平和的一组呀。这个歌很好听 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，陈松伶，许飞太可惜了希望能复活 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐姐姐给我复活！全能ACE啊，居然就这么淘汰了，太可惜了，输在舞台出得太晚，认识她观众太少了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 又看的真情实感了。。。王智陈松伶朱婧汐淘汰真的不应该！！！怎么不淘汰黄圣依不淘汰张萌啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#啥时候开启复活名单，我要给陈松伶和朱婧汐还有王智投票！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  朱婧汐是好听的呀！！！怎么就离开了！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐还有陈松伶我都好喜欢的呀业务能力强性格好长相佳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐啊啊啊只前听过她的歌 然后才反应过来 ​                
                    beautiful love这组给我唱哭了陈松伶的和声 朱婧汐的音色 给我惊艳了片头三十个人里面朱婧汐的rap也好好听！我用过朱婧汐的《她》剪辑过视频 好好听！#乘风破浪的姐姐# L风过灵儿-薇的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐 被淘汰？我心里的出道名单：张含韵，孟佳，霏霏，郑希怡，金晨 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#今天每个姐姐都表现很好啊朱婧汐好可惜哦，真的很有才很有个性 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 情理之外，意料之中朱婧汐王智请回来！许飞其实特别不女团但真的很棒啊！ ​                
                    乘风破浪的姐姐 害……朱婧汐淘汰是有点可惜，这期主题真的可定义“女性的力量” ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和许飞的声音都很好听啊，居然这么早就淘汰了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐太可惜了吧反倒是箱子姐还在 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐太可惜了 期待重返舞台 踢馆 加油 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》，感染力好强啊，真融合了姐姐们的爱意唱出来的吧#姐姐开场舞# L人气剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐开口就杀到我了！！！！！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# pick一下朱婧汐，多才多艺，真觉得她唱得好好，超适合唱抒情歌，希望她越来越好吧 ​​！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐？？这个小姐姐淘汰了吗？除了张含韵，我第二pick的小姐姐，是很个性很帅气的小姐姐呀我pick的可盐可甜这就没有盐了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐真的蛮可惜的，其实我很早就知道她了，以前听鹿晗的歌，勋章，致爱，包括到现在，很多歌都是她写的词，她的创作能力真的很强。还有许飞，对她改观很多，就是很直接的性子，作词作曲什么的她也都ok，声音也很好听。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐太可惜了，其他的几个姐姐多多少少能找到一些理由，她真的各个方面都还行人还低调，这么早就走了真的没想到 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我pick的四个 朱婧汐 金莎 丁当 沈梦辰 都给我淘汰了 我可去你的吧 仙女暴怒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐公演舞台##乘风破浪的姐姐# 这次淘汰就感觉纯属靠人气，王智唱歌好好听，朱婧汐也好可惜啊，还有松松，海陆也很努力，唱的也挺好啊，许飞也喜欢，害，我觉得该艾组多走几个，尤其是某位哭不出来还要扇风的那位。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐真的意难平 beautiful love意难平 太好哭了 从头哭到尾 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，陈松伶，许飞，舍不得姐姐们 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我觉得朱婧汐唱歌真的好听 特别喜欢她的音色还有王智 她唱歌好有感情 而且音色也不错 ​                
                    哎呀所以选秀最后靠的都是人气～实力在人气面前不值一提乘风破浪的姐姐朱婧汐可惜了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##3《beautiful love》       陈松伶、万茜、金莎、海陆、朱婧汐📝温暖如水的一首歌。没有太大的起伏，却在心里不停地微风徐来，不停地泛起涟漪。🌸陈松伶，声音中有岁月赠予的醇厚饱满🌸万茜，沙哑中偏清凉，音色太爱了🌸金莎，五个人里最最甜的少女音，像白巧克 ​  展开全文c                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪最惨团队：万茜金莎抱头痛哭，含泪送别海陆陈松伶朱婧汐，海陆陈松伶的八字极弱，弱的人被淘汰很属正常。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#？？？王智还有朱婧汐认真的吗 我觉得两位姐姐都很棒啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆、王智进步是真的很大了，朱婧汐、陈松伶实力很强啊，真的人气和知名度太重要了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，陈松伶感觉挺可惜的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 不是吧啊sir  王智朱婧汐唱歌这么好听你们耳朵聋了  气死了我又zqsg地看选秀了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐真的可惜了 王智一公也挺好的 那个眼神超级有感觉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#好希望王智和朱婧汐留下来啊，朱婧汐基本全能吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐很有感觉啊，声线也好听，为什么淘汰了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐、陈松伶、许飞都很有实力啊，第一轮就淘汰不想看姐姐们比人气，只想看比实力 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我还挺喜欢朱婧汐这个小姐姐的！又酷又有才华！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我本来是去看朱婧汐和黄龄会咋发挥和还有秋雅（王智）的颜的，现在发现张含韵还有李斯丹妮是超乎想象的厉害啊！！！兰花草那个改编也太厉害了！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐的声线好干净，有王菲的感觉。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#刚迷上朱婧汐小姐姐就走了我七个不服八个不忿只能跟着大家一起疯狂流泪orz ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#康康朱婧汐吧有实力又可爱，复活吧 ​                