
                    #王智手机壳#乘风破浪的姐姐王智和女儿视频时，不知道手机壳里有银行卡还是把手机塞在了钱包里哈哈哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#听说都盯上我的手机壳了不会消磁很好用阿姨给个地址 送您一个#王智手机壳##2020姐姐图鉴# ​                
                    伊能静采访谈王丽坤王智引争议，伊能静爆料乘风破浪的姐姐里王智得了最后一名回宿舍后大哭，说他们选了一首最难唱的歌，还吐槽王丽坤王智走音，说自己声音哑是教他们教的。伊能静这番话什么水平 L嗑瓜子每日专用的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》Vocal3人团！ L娱乐天天看的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》几期下来，对伊能静的看法越来越差，人设立的有点过，大龄妈妈人设，离异带孩不容易人设，出道36年资历老将人设，姿态摆的太高了吧？她是挺典型的操控型人格。训练期间对她俩的定义就是她俩啥都不行，我要去带她们，而且不停地说教，最搞笑的是每个组表演完之后发表的话，纵观全场 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静跟主持人吐槽王丽坤 王智没有音 主持人对没有音表示了疑问 然后她就具体演示了两句 表示她俩开口就走音，把两个人说的一文不值，可怜昨天王丽坤还发微博感谢她，而且王智唱的明明比她好多了。拿这些私下隐私出来夸夸其谈。她自己不也抱怨耳返坏了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静戏精# 王智淘汰那里 伊能静哭的也是又做作又假 把头埋进去是眼泪挤不出来吧 反正我是没有看到她有一滴泪的 这个时候不是应该去安慰王智吗  反过来还要王智安慰你 把焦点都放在自己身上 戏精无疑了 还有唱完大比分输了以后又说自己耳返没声 一般正常歌手遇到这个情况就直接取下 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，但仍有复活赛，你希望哪位姐姐“复活”？ 你希望哪位姐姐“复活”？ ​                
                    伊能静采访谈王丽坤王智引争议，伊能静爆料乘风破浪的姐姐里王智得了最后一名回宿舍后大哭，说他们选了一首最难唱的歌，还吐槽王丽坤王智走音，说自己声音哑是教他们教的有网友说这样随便爆料踩队友不太好，大家怎么看？ L八组兔区爆料的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐第一集，王智下车的时候，有惊艳到我，心想: 也太漂亮了吧！                
                                    #王智女儿可爱#乘风破浪的姐姐王智首次曝光与女儿的合影，原来小米都长这么大了，肉嘟嘟的小脸蛋真是太可爱了！ ​                                
                    大晚上看乘风破浪的姐姐停不下来，郑希怡和王智这两位的气质我真是太爱了！ ​                
                    乘风破浪的姐姐给我的后劲 一直执念于 为毛首轮淘汰王智 虽不知她谁 但就是最惊艳的那个好吧还有那个朱婧汐 勋章这歌是她写的  太遗憾了  ​                
                    好喜欢王智唱歌时的镜头，忧伤又美丽的感觉#乘风破浪的姐姐# 2南宁 ​                
                    伊能静评价王智王丽坤，称她们完全没有音，自己在她们面前有一种做妈的心态，她们两个后来越唱越糟，一直不在状态，就是在乱唱。还说自己为了教王智和王丽坤把嗓子都教哑了……#乘风破浪的姐姐# L娱小影的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》首轮被淘汰的名单中，王智的颜值是最高的，在《乘风破浪的姐姐》之间，对王智这个演员很陌生，搜索了才发现她主演了蛮多影视剧，《马永贞》《精忠岳飞》《毒战》《夏洛特烦恼》《流浪地球》，虽然演了不少影视剧，不过存在感是有点弱！看来王智急需一部有咖位的女主巩固下地位，不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静不是情商挺高吗？怎么吐槽队友王智和王丽坤听着这么不舒服，说实话，她们这三人组，我反而觉得非专业的王智唱的最好听，她俩虽然没有伊能静在唱歌方面专业，但女团跳舞部分还是很重要，人唱的不行，跳也是优点啊，吐槽的有点背地里说坏话的感觉。#伊能静吐槽王智王丽坤# .  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 淘汰名单里，只觉得王智实在不应该，唱的很好，也可以跳的很好，女团不应该就是这样的吗？#王智唱推开世界的门# 2廊坊·我家公坊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看的最后好想哭，好喜欢王智和朱婧汐，居然都走了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静是不是太好为人师了？在车上说王智和王丽坤她俩实力还不够但是王智唱推开世界的门确实唱的很惊艳！网友：到底谁拖了谁后腿？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智和王丽坤就不该唱什么《推开世界的门》。她俩改唱《推开世界的妈》就能原地成功了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一批淘汰名单公布，陈松伶、许飞、王智、朱婧汐、海陆、刘芸暂时离开舞台，你觉得谁最可惜？ ​                
                    翻相册才记起原来之前拍过王智姐姐，真人看上去就是很有气质很好看的姐姐(她真的好瘦啊)怪不得看乘风破浪的时候总觉得很眼熟 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完第三期 我喜欢万茜和王智 王智太安静了 她绝对可以出道啊 唱歌颜值都在线 就是莫名喜欢看她俩 也不知道为啥🤷‍♀️ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静不仅吐槽王丽坤王智，又提到梅艳芳，只为证明自己观点正确。网友：情商堪忧 ​                
                    #王智# ‖#孟佳# ‖#乘风破浪的姐姐# 意难平#乘风破浪的姐姐复活赛# ​                
                    当年燕公子说她啥来着？好像也没说啥，就说她会和男性打交道吧！她都气得不得了，发文和燕公子打架。现在转脸就说人家王智。这一次王丽坤棋高一着，先感谢伊能静，显得自己特大气，特宽厚。希望王智也不要生气，大气回应，管他真假，先胜伊能静一局再说个，#乘风破浪的姐姐#                
                                    #乘风破浪的姐姐#伊能静是职场上最讨厌的那种人了吧。把所有功劳都揽自己身上，把别人都踩在脚底下，事实上也没见得多么优秀，实力一般，全靠自我造势，一有机会就吹自己，吹自己，吹自己。更可气是嚼舌根，王智哭哭很正常，谁拿最后一名不难受？你拿到镜头前爆人家就是没素质，就是不厚道咯。 ​                                
                    我也是忍不住了，说两句。以前伊能静给我的印象是独立并有自己的观点的人，印象还不错。看第一期《乘风破浪的姐姐》的时候，导师的一句话，她就掉泪了，再加上之前教王丽坤和王智唱歌的部分，我脑子里立马浮现出我的同事大妈。看完她们最近一期的公演，简直就是一样一样的，说白了就是控制欲强，又输 ​  展开全文c                
                    虽说伊能静在节目里帮王智和王丽坤学习但是在采访中这么贬低人家就有点心机了吧！她们两虽说在唱歌上没多少经验，但也不至于这么差吧！看节目王智唱的就是更容易让人产生共情啊！并且王丽坤的舞蹈也很加分啊！#乘风破浪的姐姐# L朋友你瓜掉了的微博视频 ​                
                    王智真是长在我审美上的女子啊#乘风破浪的姐姐# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》之后，王智在直播中独唱了《推开世界的门》。这个版本比正式公演的合唱版还要好，王智声音里冷清的气质让人着迷。这个版本其实不完美，有口红沾牙齿后的笑场，还有一些不稳的颤音，但也生动，没有更多距离感。很喜欢王智。#王智唱推开世界的门#L娱乐日爆社的微博视频 ​                
                    #伊能静王丽坤王智随堂测评#【《#乘风破浪的姐姐#》第2集！——伊能静、王丽坤、王智组成的声乐组《推开世界的门》3人团，当初王丽坤和王智因为第一次排名靠后，两个并不愿意唱歌的同学被迫分在了声乐组，哪曾想，随堂测评丽坤姐姐唱得很棒呢！】​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    昨天和我老公一起看《乘风破浪的姐姐》，期间他为袁咏琳哭了一次，为王智惋惜了无数次，为白冰惊叹了无数次。完了以后天天问我什么时候上线？“袁咏琳太有才了”“秋雅太可惜了”“白冰真的好好看”我在旁边：………… ​                
                    #乘风破浪的姐姐造型点评##公共怒撞不皱衫# 伊能静、王丽坤、王智裸色三人组，服装都挺适合各人，只是王智的搭配略显臃肿，王丽坤与袁泉撞衫；白冰与谭卓撞衫；海陆白色长裙文静优雅，只是稍显肩宽骨架大；张含韵中国娃娃风。 ​                
                    还有看到现在最不喜欢的是伊能静吧，怎么说呢，这组气压特别低。王智和王丽坤都是那种低调的在镜头前话不多的人，本来唱歌就不是专业的，所以对自己没有什么信心，但是训练时俩人都很努力，努力归努力，但也不会在镜头前一直说自己多不容易。然而在公演时这两位姐姐的表演水准都很高，有目共睹。反观伊 ​  展开全文c                
                    这是什么鬼？哪个年代的奶奶吗？跑出来指点别人的人生#乘风破浪的姐姐##伊能静吐槽王智王丽坤# 有人来跟我一起骂的吗 L美少女壮士6a6y啊的微博视频 ​                
                    王智好美#乘风破浪的姐姐# 劲儿对了 ​                
                    （乘风破浪的姐姐）get到了王智的美！真的太耐看了，越看越美 还有白冰一公表情真的太可了！太魅惑了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，踢馆和复活赛安排上好吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静##王丽坤#王智随堂测评团里姐姐们：静姐不愧是老演员，唱功很深啊 L音乐推荐我在行的微博视频 ​                
                    看完 #乘风破浪的姐姐# ，忍不住要唱这首歌！太好听了！乘风破浪的姐姐｜#王智唱推开世界的门#｜#杨乃文 推开世界的门# L林耶耶耶耶的微博视频 ​                
                    伊能静、王智、王丽坤倾情演绎《推开世界的门》，仙气十足，美丽绽放！#乘风破浪的姐姐##王丽坤发文感谢伊能静# 2济宁·济宁市长安花园小区 L美好呀向日葵的微博视频 ​                
                    王智小姐姐太美了！乘风破浪的姐姐好好看！大家都好厉害！美腻~ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王智唱推开世界的门#💎 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《推开世界的门》王智简直开口跪，被淘汰简直太可惜了！ L综艺大杂烩的微博视频 ​                
                    #伊能静评价梅艳芳#宁有事么？？？要点脸不要了，塔塔演唱会的婚纱可比你好看多了，有意义多了。天不遂人愿的事情还少吗？你说话说的也太恶毒了。还有#乘风破浪的姐姐#采访背后揭别人短，王智的嗓音太好听了好么，王丽坤的清唱也比你的感人。无限歌颂自己的戏码收收吧，为了秦昊，你不会说话就少说点 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 被王丽坤和王智圈粉，这两位小姐姐性格得多好，才能忍受那劣迹斑斑、没有自知之明又好为人师的“第三位”。 ​                
                    #王智女儿可爱#乘风破浪的姐姐王智与女儿的合影曝光，真的太可爱了，第一次合影就能看出来她们两个有多像了，都是美人胚子  ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静受访贬低队友王智、王丽坤，吐槽两人唱功太差，怎么讲都不懂 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静的访谈，一直说王丽坤王智的不好来突出自己？伊能静姐姐这段采访大家看了觉得怎么样 ​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团公演结束后，有6位姐姐:外形出挑的刘芸、海陆和王智，实力唱将陈松伶、朱婧汐、许飞被淘汰出局。虽然这些姐姐被淘汰了，但她们展现出来的优秀是有目共睹的。刘芸从参加节目以来，备受争议，不过她有颜值和有舞蹈基础却是事实，至于人品怎样，她老公郑钧亲自盖章 ​  展开全文c                
                    刚瘦一点点儿，晚饭后又吃这老些。乘风破浪的姐姐还挺好看的，钟丽缇好可爱啊！王智淘汰那段儿好大气，长得好像詹尼弗康纳利。每一个都好美好飒，除了黄圣依和爱说教的伊能静 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静打开卡片发现王智淘汰后，立刻哭了。可是在王智被淘汰的情况下，她和王智没有半点互动，自顾自地哭。这个行动让人觉得她并不是被王智触动了感情，而是表演型人格发作了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静不是情商低是人品不好。这么吐槽王智和王丽坤好吗？公演时她明明唱得不好还怪耳返，赵兆老师弦外之音让人迷惑。她对两个队友再不满意也不能这样，况且完成度挺好。有声乐老师啊，她自己愿意教，教完还吐槽。那首歌她自己想做鸡头不做凤尾才去选。还拉着张雨绮说不难，她很坏。 ​                
                    王智的女儿小米真的好萌好可爱诶！和妈妈眉眼很像，迷你版王智😉#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静始终没搞明白她们《推开世界的门》这个组合不成功的原因，不是因为有王丽坤和王智两个“带不动”的成员，也不是因为她的耳返出问题，而是因为太有年代感的编排和风格不搭的服装。甚至，号称出道36年，受过那么多名家指点，唱跳出身的静姐姐唱功和舞蹈都一般般啊。如果作为中央台 ​  展开全文c                
                    觉得王智比伊唱的好超级多诶。王丽坤的舞蹈又很棒，赛后结果不理想这么讲别人人品真的是优点叫人细品呢@乘风破浪的姐姐 LMelissaFanfan的微博视频 ​                
                    #伊能静# 今天看了伊能静的采访diss王智，就觉得他怎么这样，唱的明明没有王智好，而且王智都有跳舞。然后晚上刚刚在看#乘风破浪的姐姐# 的后半部分，淘汰那里，正好伊能静拿的是王智的卡，看到王智淘汰，就哭，那种伤心，真的让人看的很尬，好装啊。本来最近看了几个关于秦昊不好的新闻，真是这俩人， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#首次公演舞台！伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》，姐姐们太好看了吧 L笑出腰间盘的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，对于这个淘汰名单我真的想说：咖位很重要 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静讽刺王智拿了倒数第一名还抱怨节目组，网友让王智和她断交 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##庾澄庆# 伊能静在采访中踩王智和王丽坤，又是说她们走音，又是说她们没能力的。然后不停的抬高自己，说自己一直在教她们。问题是节目里她明明唱的不如人家呀。看她这个样子，此前的事件里还是庾澄庆粉丝的说法更让人相信吧。#剧综汇精彩# L剧情研究所的微博视频 ​                
                    #王智女儿可爱#乘风破浪的姐姐王智与女儿的合影曝光，真的太可爱了，白白嫩嫩的与妈妈在一起好有爱呀 ​                
                    乘风破浪的姐姐们我可太喜欢了都最新一期喜欢上了王智（性格真的好，长得也好看，我可真喜欢嘿嘿）还有张萌（怎么这么二啊拉票时候虽然有点儿“招黑”，但比赛不就是要这样吗霸道总裁我也是爱了）当然之前喜欢的姐姐们还是很喜欢就先不一一表白了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐舞蹈首秀：张雨绮跳的最带劲，王智成功翻盘坐C位 L综艺污妖王的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静做采访时向主持人吐槽王丽坤王智没有音，强调王智是30人里倒数第一名并爆料王智私下爱抱怨，以这样那样的理由甩锅，把两个人说的一文不值。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 她唱歌一直不好听啊，还在节目里动不动就哭。王智性格挺好的，《推开世界的门》唱得很有感情也很走心，可惜被公演的那个裙子和造型毁了，看看旁边的王丽坤从发型到裙子都是仙女啊，对比也太明显了！                
                                    王智打开手机，迅速把伊能静拉黑。  L补课老师今正疯的微博视频 ​                                
                    网友说感觉伊能静万物皆可妈，#婆婆和妈妈# 她不让婆婆玩手机，婆婆吐槽她是个狠角色一点没错，《#乘风破浪的姐姐# 》她说了几次能当别人妈了，王智，王丽坤，蓝盈莹…… ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐公演合集： 王智意外淘汰，票数悬殊太大，王智的八字极弱，不管能力，气场，都不在线，所以被淘汰。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 伊能静在《定义》节目中爆料王智在《乘风破浪的姐姐》初舞台拿了最后一名回去后一直在哭，说自己从小到大都没有拿过最后一名，回去无法面对家人，舞台上各种状况百出。。。。。。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#复活朱婧汐，复活陈松伶，复活王智！朱婧汐是最可惜的我的天，实力那么强！！！！一定要回来踢馆啊姐姐们 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《推开世界的门》伊能静组~王智被淘汰了，离别感言真有大将之风！一定要复活啊！ L星味社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王智唱推开世界的门#《推开世界的门》王智 王丽坤 伊能静王智姐姐淘汰了 还挺可惜的，唱的还可以，舞蹈练练还是有很大空间的来自：乘风破浪的姐姐 第3期 L萌小蒙儿的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐首次淘汰,海陆王智惹观众不舍,除了她 L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    #没有刘海的鞠婧祎#这要不说是谁我还以为是乘风破浪的姐姐里的王智 ​                
                    看了乘风破浪里的姐姐，唯一喜欢的就是王智，声音好听，感情投入，就是想不起来哪部戏见过，原来是《夏洛特烦恼》，这个经典片段很是应景 L卖萌不是长久之计哦的微博视频 ​                
                    因《乘风破浪的姐姐》播出，再次让女演员王智人气热度暴涨！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 公演完了之后，伊能静爆料王智因为拿了最后一名回去狂哭，先是觉得丢脸，“我从小到大都没拿过最后一名”，然后说王智开始抱怨耳麦等客观条件……港真，王智小姐姐确实是一直很优秀的，而且在舞台上表现也不错，或许真的没办法接受最后一名的成绩。但伊能静这样爆料出来是不是不太好 ​  展开全文c                
                    伊能静采访提及《乘风破浪的姐姐》其他两位队员，吐槽王丽坤和王智“怎么讲都讲不明白”，最主要的是她的表情，像不耐烦的大妈，最近这段采访引起了热议，大家觉得你一个前辈这样刻薄真的有些过了，而且王智和王丽坤最后表现得都非常好，甚至现场获得好评率比伊能静更高，在采访里吐槽大可不必。 ​  展开全文c                
                    伊能静王丽坤王智他们仨看得我浑身起鸡皮疙瘩#乘风破浪的姐姐# 2长春 ​                
                    #王智唱推开世界的门# #王智我真的好想复活# 姐姐直播中清唱这首歌，意料之外的好听！《乘风破浪的姐姐》也不知道有没有复活赛或者踢馆赛，强烈要求加入这个赛制就可以看得那些不应该淘汰的姐姐们了！  L娱乐外汉的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#不会只有我一个人觉得伊能静唱的是真的不如其他两位王智姐姐和王丽坤姐姐吧？首先一进队伍，以队长自居，节目确实要姐姐们的勇气，但不是倚老卖老（年纪不等于业务能力过硬哈）其次，公演的时候扯着大白嗓，真真拉了两位姐姐的后腿五人组表演的时候早就坐到宁静姐身边.. ​  展开全文c                
                    【6.28，星期天】对未来真正的慷慨，是把一切献给现在。有方向，才能得以到达。 #王智手机壳##无价之姐完整版舞蹈##乘风破浪的姐姐加更##三草两木小米# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静# 在节目中大谈两个队员王智、王丽坤的表现，自己教她们教的嗓子都哑了，怎么给她们讲都讲不明白，网友：伊能静到底是队长还是导师啊，两个队员好歹也是明星，不要面子的嘛 ​​​                
                    #伊能静谈女性价值# 6月28日，#伊能静#接受采访的节目曝光，本以为这次她借着《乘风破浪的姐姐》人气高涨、赢得不少关注，没想到采访中却槽点满满，引发网友的热议。伊能静在采访中，先是聊到了和王智王丽坤搭档一组，但言语中明...#新闻看点# O情商堪忧！伊能静吐槽队友王智后，又diss梅艳芳没结婚很失败 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看王丽坤参加的节目感觉她有一种在人群中疏离冷漠的感觉，跟王智不同，王丽坤的感觉是不容易跟别人相处，也不屑于服从别人，那种冷感仔细观察的人应该都能感受得到。 ​                
                    伊能静在采访里说王智在《乘风破浪的姐姐》首次舞台表演拿了最后一名以后，回去一直在哭网友：王智希望她讲出来吗？ ​                
                    #王智淘汰后带女儿现身笑容满面#近日王智在《乘风破浪的姐姐》首次公演时遭淘汰引发热议，不少网友更是直呼坐等王智姐姐回去踢馆。 6月28日，王智晒与女儿近照，并配文称“带宝贝去798转转，下车刚好遇到保安开会，画风就变成这样了，默默尬过。”照片中可以看出，王智陪女儿时笑容满面，心情非常的好 ​  展开全文c                
                    #王智女儿可爱#乘风破浪的姐姐王智首次曝光与女儿的合影，原来小米都长这么大了，肉嘟嘟的小脸蛋真是太可爱了！ ​                
                    王智姐姐太美了吧 而且唱的也好好听 好有代入感 难怪夏洛一开始那么喜欢秋雅#乘风破浪的姐姐##王智# ​                
                    呜呜u呜呜呜 看乘风破浪的姐姐看哭了 许飞王智小姐姐真的路转粉了 走了好可惜 ​                
                    #王丽坤发文感谢伊能静# 王丽坤 特意发文感谢伊能静和王智！姐姐们的感情是真的很好，都是走出原来的舒适圈追寻梦想，互相帮助，在《乘风破浪的姐姐》的日子里积累下了深厚的友情。姐姐们继续乘风破浪吧#冲浪吧姐姐# ​                
                    《乘风破浪的姐姐公演淘汰，许飞王智暂时离开？看到她网友叫好》  O乘风破浪的姐姐公演淘汰，许飞王智暂时离开？看到她网友叫好 ​                
                    #伊能静吐槽王智王丽坤#伊能静这说话水平怎么样#乘风破浪的姐姐# L五指山山神7的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 伊能静疯狂吐槽王智王丽坤！称王智拿倒数后狂哭，还吐槽二人五音不全，伊能静的八字极弱，无任何气场和领导能力，团队表现不好，就开始吐槽队友，推卸责任，八字弱的人通病喜欢黑自己人，找个垫背的。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##被王智感动# 个人投票着实有点不公，朱婧汐陈松伶的淘汰真的很可惜啊，还有王智，也许我也带着个人情感，但是真的可惜啊 2宁波 ​                
                    【从伊能静来聊聊女性职场哭泣】伊能静在《乘风破浪的姐姐》里面哭了，因为带领两个没有唱歌基础的团员王智和王丽坤，不得不担起更多唱段，却被导师批评伊能静“太突出自我”，她最后委屈地哭了起来。哭泣是女性的一项独有的技能，不管在家庭中还是职场中，都有很独特的效果，尤其在职场中甚至是一 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐们我几乎都爱❤️希望王智海陆她们还有机会回来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#为撒就不能多点鼓励呢，真的觉得王智和王丽坤这两个姐姐太温柔了，一直处于很被动🉐局面 ​                
                    吴亦凡我才发现《乘风破浪的姐姐》中王智唱的刀剑如梦是吴亦凡编曲那一版哎～ ​                
                    乘风破浪的姐姐伊能静采访，为什么这么看不上王智和王丽坤，说王智倒数第一，宿舍后大哭… ​                
                    乘风破浪的姐姐是选几人团啊？我暂时pick张含韵，张雨绮，黄龄，白冰，王智。 ​                
                    乘风破浪的姐姐看看还是很有看头的，走的人中我比较遗憾的是王智和朱靖汐，王智唱得好投入，朱的声音我好喜欢。直观上，宁静五官太精致了，张雨绮很美，艾瑞巴蒂舞台上的她妆容好看，发型好看！张含韵太甜了，歌唱功力也进步好大，原谅我还停留在酸酸甜甜。万茜还是一如既往有人格魅力，难怪一直助力榜 ​  展开全文c                
                    伊能静采访谈王丽坤王智引起争议，伊能静爆料乘风破浪的姐姐里王智得了最后一名回宿舍后大哭，说他们选了一首最难唱的歌，还吐槽王丽坤王智走音，说自己声音哑是教他们教的，这几期看下来对伊能静的好感越来越少减了，总觉得缺少了这个年纪独有的风度和魅力，把自己端的太高，反而丧失了些随性跟洒脱， ​  展开全文c                
                    仙女吃瓜基地伊能静评价王智王丽坤表现，说自己就像在带小孩一样，她们两个完全不在状态，后来越唱越糟，其中一个还一直把唱不好的原因甩锅给麦，伊能静还提到自己为了教王智和王丽坤把嗓子都教哑了。 L八鹅速报菌的微博视频 ​                
                    伊能静采访提到王丽坤王智时说，在乘风破浪的姐姐里他们选了一首最难唱的歌，王智得了最后一名后回宿舍后大哭，还说王丽坤王智严重走音，自己像个小妈一样带她们唱歌，然后自己嗓子都哑了……这么说队友是不是不太好 LRabbit吃瓜爆料的微博视频 ​                
                    我在看：【#王智唱推开世界的门# 《乘风破浪的姐姐》@演员王智 再唱《推开世界的门》，姐姐说自己“真的好想复活】 #跟新浪看热点#  O#王智唱推开世界的门# 《乘风破浪的姐姐》@演员王智 再唱《推开世界的门》，姐姐说自己“真的好想复活啊！”  ​ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看完伊能静的采访，她有毒吧这话说的，王智和王丽坤分分钟要拉黑她的节奏，上午还看见王丽坤的长文，挺真挚的感谢她，哎，终究是错付了，塑料姐妹情 ​                
                    点击就看王丽坤搞笑又真情流露的瞬间：王智手上戴着五角星戒指不好握住，坤坤子就握住了手腕#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #王智唱推开世界的门# @演员王智 在今天的直播中清唱完整版的《推开世界的门》，甜美声线，歌声动人。唱着唱着突然笑场了，原来是口红沾到了牙齿上哈哈哈温柔又搞笑的秋雅非常期望可以再次回到《乘风破浪的姐姐》的舞台绽放光彩！I pick u ！#王智我真的好想复活# L娱渡白的微博视频 ​                
                    突然发现乘风破浪的姐姐我是为了王丽坤看的王丽坤淘汰了好感王智 王智淘汰了看节目喜欢金莎 金莎淘汰了觉得孟佳是最适合女团之一 怎么样都轮不到她走吧 淘汰了张含韵我只有你了 ​                
                    #伊能静吐槽王丽坤王智#引争议，伊能静采访爆料#乘风破浪的姐姐#里王智得了最后一名回宿舍后大哭，说她们选了一首最难唱的歌，还吐槽王丽坤王智走音，说自己声音哑是教她们教的可明明公演是她一直说耳麦没声而跑调，大家怎么看？  LHello网生代的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐冲浪榜，目前前九是:吴昕 万茜 孟佳 张含韵 王智 朱婧汐 陈松伶 张雨绮 金晨！ ​                
                    《定义》里伊能静爆料《乘风破浪的姐姐》初舞台王智拿了最后一名后回宿舍一直在哭，选歌也是选了一首最难唱的大家都不选的歌，还说王智和王丽坤两个人没有音，而自己教她们唱歌教了10个小时嗓子都哑了 L吃瓜说的微博视频 ​                
                    看到淘汰那一段，伊能静拿了王智的淘汰卡，然后就开始拼命哭，搞到王智和王丽坤面面相觑，王智还要过来不停安慰她。拜托，被淘汰的是王智，都这个时候了还霸占着镜头不放，真的要被气死了😡#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静是不是有点过分呀？这三个，王智会武术，王丽坤会舞蹈，而且这首歌，王智的嗓音是最合适的，伊能静的娃娃音真的不适合这首歌，可能人生经历唱这歌还能有点滋味，之前看她带这两个一起学，对伊能静印象还挺好，现在感觉这个姐姐在那自我感动，恶心别人了。一开始说她两没信心，最 ​  展开全文c                
                    伊能静在《乘风破浪的姐姐》系列采访中说王智、王丽坤唱歌一直都没有音，怎么教都教不会，自己为了教她们嗓子都说哑了，还说王智得了倒数第一之后一直给自己找各种借口… L追剧大赏的微博视频 ​                
                    ddddd 这是个什么立意的节目，我来看姐姐的不是来看妈妈的，其他姐姐都是独立自信，到她那里就是好不容易，太难了，好辛苦，我儿子，我女儿......一公还说感觉自己是王智和王丽坤的妈妈，简直受不了 抬头看看，乘风破浪的姐姐，不是乘风破浪的妈妈！！！！                
                                    看浪姐。你一般意识不到宁静有个22岁的儿子。也不太容易想起来钟丽缇有三个女儿其中最大的也已经21岁了。需要有人提醒才会想起来张雨绮有一对双胞胎孩子。之前可能根本不知道万茜已婚有娃。看节目后的周边八卦才知道王智有个超可爱的女儿。白冰自己提过之后你也不容易记住她是个单身母亲。郑希 ​  展开全文c                                
                    #推开世界的门杨乃文#   看乘风破浪的姐姐首次公演 我最喜欢的一首歌。太上头了 王智的声音太适合这首歌了很少听一首歌 掉泪、（矫情了不是）但是但是 真的感动 2北京·中国大唐集团公司总部 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王智穿亮片裙真的很好看，性感、清新、温柔……各种风格都有，姐姐和亮片裙了！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智的女儿太可爱了，绵绵软软的小团子，感觉像王智多一点 ​                
                    伊能静不能不装了。每个综艺都装的不行。言辞之间被说漏。我也是真的服了。上来就给人家当老师，你唱的不如王智好，跳的不如王丽坤好，你给谁当老师，评委说两句太突出她自己，她就不乐意。关键是你就是突出自己贬低别人啊。实话接受不了吗，回家吧。为啥淘汰王智不淘汰她。讨厌死了。#乘风破浪的姐姐# ​                
                    默默问一句:《乘风破浪的姐姐》怎么打榜？我想把朱婧汐，王智，陈松伶投回来 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》陈松伶，王智，刘芸，海陆，许飞，朱婧汐六人被淘汰，杜华连发的六条微博为了把一碗水端平，和黄晓明在最初发的宣传微博一样，姐姐们的每一条微博都是同样的文案。看来杜华的求生欲也很强啊！ ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》阿朵直言不认识王智，王智说她的代表作《夏洛特烦恼》阿朵恍然大悟！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静爆料王智因倒数第一，回去偷偷痛哭！有经过王智同意吗？把同事私事当谈资，这不合适吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 特别喜欢王智，我永远的秋雅，她还客串过《流浪地球》演男主的妈妈韩朵朵，有一次在微博里看到她舞剑的短视频，真的，惊为天人，太帅了，太美了！淘汰也没事！多演戏，想在屏幕上多多看到你！ ​                
                    在《乘风破浪的姐姐》中伊能静得知王智淘汰后掩面痛哭，旁边两人都懵了网友：这一段尴尬得脚趾扣地。表演型人格又发作了… ​                
                    #王智唱推开世界的门# 节目之外get了她，很美啊，很自信啊，性格很好啊，这次直播唱歌的感觉，还有上次亮片裙跳无价之姐的自信洒脱感，都很好。#乘风破浪的姐姐#节目里镜头不太多，而且第一期初舞台竟然还最后一名（可能是没选好演出吧）。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 伊能静、王丽坤、王智演唱《推开世界的门》，舞台真的很好看！三个姐姐唱的都好好听！唱功太打动人心了。#姐姐开场舞# L喵了个剧的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》已经淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，能不能复活呢好想念小哭包海陆姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静# 定义里面伊能静真的采访真的令人窒息，上节目自夸我没有意见，但没必要一直拉踩队友吧讲的完全是队友的负面信息真的大丈夫吗？王智王丽坤真有那么差？没记错的话，赵兆老师在王智淘汰之后还表示非常惋惜，夸她音准音色都很好，怜爱王智姐姐了，复活回来吧#王智# ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 王丽坤王智不会唱歌，伊能静果断喊停，化身导师一句一句耐心教唱，伊能静的八字很弱，所以驾驭不了蓝盈莹，宁静，张雨绮，张含韵，阿朵等八字很强的女神。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#说实话我还挺喜欢王智的呀，为什么把王智淘汰了？ ​                
                    #王智唱推开世界的门#  她真的太适合这首歌了，声音里有故事，求姐姐唱全整首歌 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #王智唱推开世界的门# 王智在直播中演唱了完整版《推开世界的门》，姐姐的声音太好听了！不过唱到一半，口红还粘牙了，姐姐可太真实了 她还再次为大家展示了不消磁的手机壳。温柔的王智姐姐淘汰了，大家觉得可惜吗？#王智乘风破浪的姐姐#  L刷宝娱乐君的微博视频 ​                
                    王智好美好美啊一定要回来#乘风破浪的姐姐# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静爆料王智首演拿了最后一名回去痛哭，网友：王智有希望她讲出来吗 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第三期 看完了 每个人都进步太大了 陈松伶 王智 被淘汰 哎 500位观众投票 陈松伶 真棒 带着脚伤还演出和训练 敬业和值得尊敬 王智 挺好的 唱的也不错 她们两位可惜了 希望踢馆 她们两位回来 陈松伶和王智 不应该淘汰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  王智在直播间演唱了完整版的《推开世界的门》，歌声动听情感真挚，并且还很坦率强烈表达自己想要复活的意愿，你们会支持她复活吗？#王智我真的好想复活##王智唱推开世界的门# L港台音悦汇的微博视频 ​                
                    伊能静爆料王智在《#乘风破浪的姐姐# 》首次舞台表演拿了最后一名以后，回去狂哭，网友：王智应该不希望她讲出来吧 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静这是在吐槽王丽坤和王智不会唱歌？一种她俩怎么也教不会的表情，这样真的好吗？ ​                
                    伊能静接受采访，说王丽坤和王智什么都不会，也说不明白，因为教他们嗓子都哑了，你觉得他们组在#乘风破浪的姐姐# 一公表现得怎么样 ​                
                    仙女吃瓜基地乘风破浪的姐姐伊能静爆料王智首次公演拿了最后一名，回去之后狂哭，这样讲出来不太好吧 ​​​                
                    #每周娱情# 奥斯卡红毯前夜才是她演技的巅峰时刻！——6月26日，《乘风破浪的姐姐》首期公演播出，首批淘汰名单出炉，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等六位姐姐暂时离开。而尚在名册之内的黄圣依，却因“哭”而登上热搜——她不停眨眼，但没有眼泪，被质疑是假哭。瓜众的记忆又被打开了。 ​  展开全文c                
                    #王智唱推开世界的门#乘风破浪的姐姐：王智歌声让评委意外，伊能静带领全组队员，励志感动其余姐姐落泪  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #王智唱推开世界的门#   乘风破浪的姐姐：王智唱《刀剑如梦》，一边耍剑一边跳舞好有气场  L乘风破浪的姐姐：王智唱《刀剑如梦》，一边耍剑一边跳舞好有气场 ​                
                    #王智唱推开世界的门#乘风破浪的姐姐王智唱《推开世界的门》的时候声线好温柔啊，可惜被淘汰了！王智姐姐来了，温柔的唱推开世界的门，她淘汰了你们觉得可惜吗？ L逗比大荟萃的微博视频 ​                
                    伊能静爆料#乘风破浪的姐姐# 王智第一次公演倒数第一，回去痛哭。表示自己不可能最后一名，要不无法面对家人。网友：我要是王智，会和这种人断交 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 三位仙女唱得动人！伊能静、王丽坤、王智三人团《推开世界的门》！#王智音色# L新剧不能停的微博视频 ​                
                    #王智唱推开世界的门#   乘风破浪的姐姐：王智王丽坤舞台合跳，当丽坤高抬腿的那一刻，简直美出新境界！L乘风破浪的姐姐：王智王丽坤舞台合跳，当丽坤高抬腿的那一刻，简直美出新境界！ ​                
                    #王智唱推开世界的门#乘风破浪的姐姐：《推开世界的门》王智简直开口跪，被淘汰简直太可惜了！  L乘风破浪的姐姐：《推开世界的门》王智简直开口跪，被淘汰简直太可惜了！ ​                
                    #王智唱推开世界的门# #乘风破浪的姐姐# 王智直播唱了完整的《推开世界的门》，还大喊：我真的好想复活啊！舞台对姐姐们的吸引力很大哦！很好听呀，姐姐继续加油哦！ L恋爱的时段的微博视频 ​                
                    #王智唱推开世界的门##乘风破浪的姐姐来了#王智直播唱了完整的《推开世界的门》，还大喊：我真的好像复活啊！舞台对姐姐们的吸引力很大哦！ L那些好听的明星翻唱的微博视频 ​                
                    伊能静直言两位队友还不够优秀，王丽坤、王智面露尴尬！#乘风破浪的姐姐# L韩华春fighting的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静采访时说王智票数倒数第一之后回去哭了，王智姐姐应该是不想让别人知道自己哭了吧 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐新一期，睡了一晚上觉脑子里还都是王智开口第一句“推开 世界 的门”，戳到了 戳到了 ​                
                    #王智我真的好想复活# @演员王智 在剧组抽空直播与网友互动，畅聊《乘风破浪的姐姐》节目相关话题，唱了完整版的《推开世界的门》，更坦率直言抱有遗憾想要复活，强烈传达出自己要回到姐姐舞台的决心。#王智唱推开世界的门#  #趣味无限大集合# L小阿走的微博视频 ​                
                    #王智唱推开世界的门#清唱完整版!!!!在乘风破浪的姐姐公演舞台上 王智第一句声音出来就让人眼前一亮 姐姐还说要是有踢馆环节“我真的好想复活阿!!!”“我还没有过瘾” 支持姐姐回去踢馆 L萌阿圈的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# #杜华为淘汰的姐姐发文#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开。@乐华娱乐杜华 今日为六位离开的姐姐发文，还配了每个人的漫画图：舞台上的每瞬皆精彩 你就是无价之姐❤️@陈松伶_AdiaChan 舞台上的每瞬皆 ​  展开全文c                
                    #音乐# 经典老歌【推开世界的门】“乘风破浪的姐姐”最喜欢的一组，王丽坤的气质，王智的从容，和伊能静52岁的美～王智唱推开世界的门。 真是太好听了 L热爱的旅行分享的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#被淘汰的10人名单曝光:一公:陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐二公:阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当@张雨绮 @黄圣依 很坚挺。接下来的#女团大战# 会更加激烈 ​                
                    #王智唱推开世界的门#《乘风破浪的姐姐》一公舞台，Vocal3人团：伊能静、王丽坤、王智带来《推开世界的门》这个舞台有点美啊，王丽坤王智跳舞绝了 L动感集中地的微博视频 ​                
                    伊能静在《乘风破浪的姐姐》接受采访时称如果我以队长来讲的话，我觉得王智和王丽坤她俩不够，网友：得亏王智和王丽坤性格好，能忍她…… ​                
                    乘风破浪的姐姐，王智自己被淘汰了，还去安慰哭的一团乱的伊能静 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 榜前九:吴昕 万茜 孟佳 张含韵 王智 朱婧汐 陈松伶 张雨绮 金晨！！！ ​​​不得不说各位姐姐的粉丝都好厉害 ​                
                    王一博的一些到处骂人的粉丝是不是脑残，我看乘风破浪的姐姐，刷到了王智姐姐的微博看到她转发了杜华的微博，再点进去才看到控评的粉丝无脑控评，于是就发了下面这个微博。我相信很多人都是我这样点进杜华微博的，要不然谁关注她。就这？？？就有人来私信骂我！谁是黄泉路人，谁是你家王一博对家 ​  展开全文c                
                    爱上朱婧祎 这个宝藏女孩啊啊啊啊 beautifue love真的超出意外的好听感觉vocal就是会比dance吃亏一些 还有王智我的天啊！嗓音也太适合推开世界的门了吧#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #王智唱推开世界的门# 完了，我魔怔了。脑子里一直是推开，世界，的门。左手的泥啊，右手的泥啊，知己的花衣裳。还有王丽坤的那一脚🙊 ​#乘风破浪的姐姐##星闻速递# L芒果娱乐的微博视频 ​                
                    最近在看#乘风破浪的姐姐# 第一期初舞台虽然有很多熟悉的面孔，只有最后一名王智@演员王智 让我印象深刻，干净的长相，不争不抢的性格，这个女人一定很幸福。第二期测评的时候，她让大家惊艳了，因为她本来就很优秀，不仅仅是那一点分就可以评判的。第三期公演舞台，王智和王丽坤跳舞的时候，美得让人 ​  展开全文c                
                    补看了乘风破浪的姐姐 看到现在 也是没谁了 王智淘汰 我哭了T﹏T 挺喜欢的  支持你 因为节目 第一次认识你 知道你 觉得你蛮好的  加油 ​                
                    王智跟女儿”小米“视频通话，手机壳成亮点《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》冲浪榜公布，万茜第2，第5名意外淘汰！最近热播的综艺节目特别多，其中女团选拔类节目更是一档紧接一档，先是《青春有你2》的热播，之后《创造营2020》也强势来袭，如今大火的《乘风破浪的姐姐》也是一档女团选拔类节目。但这档节目与别的女团选秀不同，参与别的女团选秀的成员都 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#  忽然get到了刘芸，王智，张含韵的颜!!!! ​                
                    乘风破浪的姐姐，如果有复活希望是王智。王智的武术功底，王丽坤的舞蹈功底都没发挥出来。不知道谁排的失败。兰花草赢得实至名归，jdc冲呀。袁咏琳你很有才华，最喜欢宁静这组 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 太好哭了吧，看到了大女人和小女人们之间的友情，#王智唱推开世界的门# 很棒的，竟然淘汰了，我心痛小姐姐从小学武术，颜值还那么高，太可惜了，你一定得复活啊 ​                
                    #王智唱推开世界的门#王智唱完整版《推开世界的门》一听她唱，就想哭声音真的很好大家帮帮她.让她复活吧.#乘风破浪的姐姐# L雪爷爱追剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜 张雨绮  张含韵 金晨冲鸭 王智小姐姐 一定要 回来踢馆 2洛阳·宜阳县 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【伊能静 王丽坤 王智】《推开世界的门》催泪现场。惊艳了！！！！王丽坤把自己舞蹈专业发挥出来～王智结合武术出身，啊啊啊啊啊，而且她们唱歌进步了！这一组好仙啊！伊能静真的是最好的队长❤️ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐们最新一期节目，我发现我特别喜欢王智身上的那种大气，第一期她的表演真的挺硬的，唱歌不算惊艳，跳舞跟打拳似的也许业务上不是特别牛，但是和伊能静这样一个比较好胜且有支配欲的人在一起，她都很真诚的听伊能静的表达，很认真的在努力，最后离开的时候，她真的吸引到我 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# get到了傻白甜海陆的真诚和努力，还有王智的好声音， 还被孟佳种了草，哈哈哈我真的好小众好冷门，不过是真的挺喜欢这仨 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开希望姐姐们都还能回来🙏🙏🙏🙏 L台腻high的微博视频 ​                
                    离假期结束还剩几个小时看乘风破浪的姐姐，当看到王智唱推开世界的门的时候忍不住眼泪打转她被淘汰的时候默默地又哭了闪闪发光的姐姐太美丽在这个成年人的世界里面独自打拼的姐姐们都太不容易了#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 王智清唱《推开世界的门》声音甜美温柔，坦言很想复活，希望得到大家支持，王智的八字极弱，没气场，这种好说话的人，在社会上往往被欺负，被无视。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王智唱推开世界的门# 看这期节目的时候就觉得王智小姐姐唱的很好听啊，一张口就感动到了的那种，怎么就被淘汰了希望她复活 ​                
                    #王智我一定会回来的# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演@演员王智 暂别姐姐舞台。不过《推开世界的门》#王智音色#太好听了，唱的非常温柔，直击人心，期待成功复活逆风#被王智感动#，姐姐要多多唱歌呀 ​                
                    #王智唱推开世界的门#在乘风破浪的姐姐里，我真的好喜欢王智，长的漂亮身材也好，跳舞也不错，怎么就淘汰了呢，还好今天听了姐姐唱推开世界的门完整版，我满足了 ​                
                    乘风破浪的姐姐这淘汰的有点莫名其妙的。松松姐和王智有点没想到诶…… ​​​创造营的妹妹们又点闷，前半段有青春有你顶着，后半段有破浪的姐姐顶着，生存堪忧两期没看了，看不过来 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# #王智我一定会回来的# 说实话，王智淘汰真的挺可惜的，除了那几个小作精 不希望其他的姐姐被淘汰                
                                    #王智唱推开世界的门#@演员王智 今天在直播中演唱完整版《推开世界的门》，深情的声音真的太动人了！口红还不小心沾到牙齿上直接笑场，温柔又努力的姐姐必须pick！姐姐在直播中也再次表达好想复活，期待智智子再次回归舞台～#王智我真的好想复活##听姐姐说#L娱乐日爆社的微博视频 ​                                
                    #王智唱推开世界的门#王智直再唱《推开世界的门》太好听了，看了乘风破浪姐姐后被她性格圈粉，姐姐还可以复活吗想看她还更多的舞台#王智我真的好想复活# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##朱婧汐##王智# 她们被淘汰纯属人气原因，加油一定要回来啊！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#额？王智，陈松伶，朱婧汐为啥被淘汰了？🙊🙊🙊 ​                
                    #王丽坤发文感谢伊能静#王丽坤发文谈来参加《乘风破浪的姐姐》很忐忑，第一次站在公演舞台上时也十分紧张。非常感谢伊能静的鼓励与帮助，让她的心情逐渐明朗起来。同时非常开心结识了王智，收获了新的友情。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》真的是团炸最喜欢《大碗宽面》这一组，不过个人感觉这次《得不到的爱情》这一组表现得最好还有张含韵这次的造型很可啊很可惜很喜欢的两位选手王智和朱婧汐被淘汰了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王智的身材好棒啊，是有肌肉线条的那种姐姐能不能复活啊 ​                
                    王智和女儿视频手机壳成亮点，金晨一觉醒来，舞蹈全忘光！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰名单上有陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐！ 从淘汰名单上不难看出，淘汰的姐姐们并非实力不够，更多的是不红，话题度不够的，全都被淘汰了，看来现在的娱乐圈还是需要有一定的热度和关注度，才能走得更远。 不过虽然被淘汰但参加节目也提高了她们的关注度，尤 ​  展开全文c                
                    《推开门》伊能静一开口就想哭，王智王丽坤配合默契进步明显#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    看 乘风破浪的姐姐 现在pick的宁静 阿朵 袁咏琳 王智 黄龄 朱婧汐 钟丽缇 白冰成熟这个东西不是随着年纪的增大就会有的但是成熟的人真的太有魅力了 就是你不一定长得特别好看 不一定唱的特别好听 你只要坐在那 就会吸引别人的目光 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智朱婧汐陈松伶能回来吗 2扎兰屯市 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智小姐姐太温柔！！成熟的姐姐超美！！蓝盈莹真的很自信  万茜太吸粉！！！啥是花路 哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢万茜和王智，好漂亮，耐看型。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂 ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》许飞淘汰不意外，黄圣依没出局有点失望】许飞海陆王智陈松伶朱婧汐刘芸首轮被淘汰，大家不意外，但是很意外口碑不好观众吐槽不断的黄圣依居然不淘汰，观众对于这个结果有些失望，甚至很多人表示不希望在这个节目继续看到她。之所以大家会长得漂亮擅长跳舞的黄圣依如此反感和抵触 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐们 太好哭了叭好喜欢王智的声音  三个人好不容易“母爱”融合  就这样分开了朱婧汐感觉也很不错海陆练歌词的时候那一句“世界随时都要崩塌”太好笑了啊不能再想啦，不然再写就要成为伊能静的小作文的字数了哈哈哈哈不过这三组的投票差距都好大怎么回事🙃希望能看到她们回来 ​  展开全文c                
                    #王智我一定会回来的##被王智感动# @演员王智 遗憾暂别《乘风破浪的姐姐》舞台，期待她通过复活赛再次回来呀智智子冲呀！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束了，王智、海陆、许飞、刘芸、陈松伶、朱婧汐淘汰了，她们的人气和唱跳才华相对弱一些。“女团经理人”杜华曾经在节目中说过，她要打造“中国第一女团”，那剩下来的都... O《乘风破浪的姐姐》想选什么样的女团？蓝盈莹抠脚，张雨绮像鹦鹉 ​                
                    #王丽坤发文感谢伊能静#乘风破浪的姐姐中王丽坤发文感谢能够遇见伊能静，遇见王智，初来忐忑但是能遇到这样的姐妹也必定是一个不错的旅程。此次公演虽然失败，但是一定收获了许多也让我们领略到更多姐姐们的魅力，温柔，倔强，不服输的优秀品格，所以一起加油，我们也一直在 ​                
                    假期:耿爽卸任的时候有点小难过的这两天我既然又喜欢上了现任外联部部长是不是太花心了哈哈看乘风破浪的姐姐，好喜欢王智唱歌的哇，可惜淘汰了，看了她的微博，原来跟我女神是好朋友哈哈，果然优秀的人都是会互相吸引哈哈好喜欢像他们这样的人啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐们# 第一轮大秀伴随着几个姐姐的离场落幕了，跟小暖一起看的，小孩子只看到了谁走，看不到背后的规则。不过说到喜欢谁，不喜欢谁母女还是蛮一致的。其实看了#婆婆和妈妈# 对伊能静小公举还是有点改观的，尤其是她说自己是防弹玻璃心自嘲时，感受到了她的日益强大与不容易。节目效果， ​  展开全文c                
                    #王智 我一定会回来的# @演员王智 对待结果她表现得相当得体，笑容以对，反过来安慰别人。王智有舞蹈、武术功底，音色真挚动人，《推开世界的门》情感表达完全到位，唱得很好直击人心，期待成功复活逆风回归。#王智音色##乘风破浪的姐姐# L微博电视的微博视频 ​                
                    #伊能静一开口就想哭# 《乘风破浪的姐姐》迎来第一次公演，伊能静与王智、王丽坤带来《推开世界的门》。公演结束后，伊能静在微博晒出了与同组成员的合照，并发文记录心得，她表示米粒在隔离的地方看自己唱歌，结果自己一开始唱就哭了。“妈妈没有最好的声音，也不会跳舞，但妈妈有生命的故事，让妈妈 ​  展开全文c                
                    #王丽坤发文感谢伊能静#乘风破浪的姐姐：王丽坤展现自身舞蹈魅力扳回一局，伊能静王智用嗓音触动全场观众  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢王智啊，温柔坚韧，唱歌也很有故事，突然就被淘汰了？ ​                
                    看乘风破浪的姐姐，意外的喜欢海陆和王智，都是软软的，尤其是海陆，说她18我都信，可咋都一公就淘汰了呢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 上一期听<推开世界的门>真的觉得王智小姐姐很适合这首歌诶开口就打动到了相反伊能静真的是唱的有点用力过猛了赵兆点评一直还挺中肯的提出了这个问题让她顾整个团的时候自己的part也不能松懈结果被伊解读成说自己不够用心然后伊想到自己为这个团付出的努力委屈极了哭了我 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》伊能静打开卡片发现王智淘汰后，立刻哭了。可是在王智被淘汰的情况下，她和王智没有半点互动，自顾自地哭了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智小仙女请solo推开世界的门她一出来开嗓我就爱了请踢馆兰花草 喜欢，估计二十年后我会更喜欢beautiful love好深情安安静静的也可以有很大的力量 五人组不分胜负的好嘛！（咆哮得不到的爱情 好魅惑大碗宽面炸炸炸（佳菲是什么神仙，多给给机会吧） ​                
                    #王丽坤发文感谢伊能静#伊能静作为《乘风破浪的姐姐》中出道比较早的歌手第一次公演就和王智、王丽坤两个唱功可能不是很好的姐姐一组挑战vocal组《推开世界的门》，伊能静一直在用心教两人唱歌，不停地鼓励两人，然而还是输了，王智姐姐淘汰了，但是姐姐们的神仙友谊不会因此淡去，伊能静真的值得 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 我喜欢的姐姐：白冰 舞台化了妆特别像一只小狐狸 表情时刻在线王智 很喜欢她的眼神 感觉里面有整个宇宙 而且有一种纯真感#王智唱推开世界的门# 张雨绮 绮绮子 整个人散发健康美 远镜头的时候身材优势明显 而且她很会穿 穿了好几次一字肩的衣服 会减轻上半身的分量感 很有观众缘  ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐，被王智吸粉啊！！！唱的不要太深情 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐 瞬间陷入了王智姐姐温柔的漩涡 穆如春风这个词就是为姐姐创造的吧#乘风破浪的姐姐# 2邢台 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##推开世界的门# 感觉刚开口，王智和王丽坤唱歌也不难听，但是也就普通ktv水平。但是伊能静唱歌，开口就不一样，就是专业的水平。又有清亮穿透力，又是婉转柔软，一听就不是普通人，就是专业歌手，很有个人烙印。不过王智还是漂漂亮亮的小姐姐，毕竟还年轻的。不过兰花草和推开世界的 ​  展开全文c                
                    #王丽坤发文感谢伊能静#乘风破浪的姐姐：伊能静花费心血叫王丽坤王智唱歌，海陆怕拖累队友奔溃大哭  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我要把金莎，王智，朱婧汐、陈松伶、海陆、许飞给投回来！！！！！！ ​                
                    《推开世界的门》，一个扬长避短的舞台作品。伊能静擅长把故事寄予声音，王丽坤肢体舞蹈功力精湛，王智具有极强的入戏代入感。在这一个主推vocal的作品中，如果三人都无法展现高超的歌唱实力，那么必须动用其他的巧思填平缺憾，尽可能让这个show变得完整，好看，有意思。『用舞蹈的线索串联出故事 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 复活通道在哪？？！！！我要把王智 许飞捞回来 ！姐姐们都好棒啊！阿草！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看公演，王智整个表演很有感染力啊，白冰很抓眼球，金晨也喜欢。还挺期待王智后边的…可惜， ​                
                    乘风破浪的姐姐 粉了两个姑娘 王智和白冰 完全就是邻家姐姐嘛 ​                
                    乘风破浪的姐姐 搞什么朱婧汐和王智这两个我都很看好的都淘汰了王智的舞台妆好像没画好 有点油了朱婧汐这次造型特别好看 歌也好听所以🈶️人气真的很重要 她们一定要踢馆回来！！里面绝大多数姐姐我都还蛮喜欢的一直都处于一个想流眼泪的状态看到万茜哭的时候我真的 ​  展开全文c                
                    王智#王智乘风破浪的姐姐# 复活投票通道O网页链接 你一票，我一票，芝士们一起来助力智姐回归姐姐舞台⛽️ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王智的身材好棒啊，是有肌肉线条的那种好像以前是学武术的，呜呜呜姐姐能不能复活啊 ​                
                    #张雨绮 reaction担当# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，王智、刘芸、许飞、海陆、朱婧汐、陈松伶被淘汰了，她们属于人气比较弱。#张雨绮#、#万茜#、宁静、吴昕算是《乘风破浪的姐姐》的四大人气王，即使她们的唱跳能力一般，...#新闻看点# O张雨绮参加《乘风破浪的姐姐》膨胀了？让蔡徐坤、张艺兴辅导自己 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#乘风破浪的姐姐首轮淘汰名单产生，刘芸海陆王智等六人离开舞台，伊能静丁当组长自责哭泣  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #王智我一定会回来的##乘风破浪的姐姐# 王智姐姐快复活吧！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王智好美啊 而且唱歌超好听 如果有复活票 我一定投给她 ​                
                    yesnote:最近看了#乘风破浪的姐姐# ，印象最深刻的就是伊能静，王丽坤，王智三人演唱的《推开世界的门》了。写点小小自我感悟了1.是我头一次听到这首歌，开始只觉得是首老歌，旋律也很老，听她们那个排练唱以后，觉得歌词太好了吧，后来就听了各个版本的演唱，有的是追梦，有的是悔过，有的是告别， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂，和黄圣依张雨绮一样有话题热度，所以被淘汰很意外，感觉白白挨骂了，连郑钧都被连累了。 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#乘风破浪的姐姐是一个催泪的综艺吧，从兰花草组里见证魔丸长大，推开世界的门王智一开口眼泪就掉下来了，beautiful love用她们的歌喉为大家展示了beautiful love，ending的文案太好哭了，得不到的爱情展现了女团的样子，艾瑞巴蒂表现有点出乎意料，昕昕子直接成团好吗，大碗宽 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢王智小姐姐说得这一段话爱了 爱了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《推开世界的门》伊能静，王丽坤，王智三位姐姐，有故事的歌声，每一位姐姐都气质优雅 L全球经典音乐的微博视频 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》更新，淘汰的小姐姐中，你最舍不得哪一位呢？》昨天更新了《乘风破浪的姐姐》。最后，《兰花草》成功晋级，而《推开世界的门》，王智被淘汰。在这六位淘汰的小姐姐中，你最舍不得哪位呢？O网页链接 ​                
                    #冲浪吧姐姐##乘风破浪的姐姐# 伊能靜王智還有王麗坤姐姐們這組 太好哭了吧聽著聽著就哭了  姐姐們加油 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 姐姐们都在训练室练舞，只有伊能静要带着王丽坤王智回家，太逗！伊能静的八字有伤官，个性随性，好自由。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐，我就喜欢王智和王丽坤，啥都好，啥啥都好！ 2北京·沙河 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我觉得王智被淘汰了好可惜，她这次唱推开世界的门唱得很好啊，之前看姐姐们跳无价之姐，她和白冰给我的印象最深，我好喜欢她们两个啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一人血书黄圣依淘汰朱婧汐，王智和陈松伶凭啥淘汰我不懂留个逼逼赖赖油腻假哭的做作女搁这儿十个镜头八个半是她的🥭台没钱了？没🐑子投钱办不了节目了有老板和老板娘赞助也没见你们认认真真剪推开世界的门剪的什么玩意儿无语不公平竞争太气人了吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 节目组宣布:朱婧汐，陈松伶，海陆，刘芸，许飞，王智暂时离开这份淘汰名单有部分网友表示质疑，为什么专业出身的歌手，却惨遭淘汰，朱婧汐本来就是专业歌手，音乐制作人，网友也一度承认她实力超强，不过姐姐也是第一轮就惨遭淘汰，而比较有争议的许飞，有人认为她并不适合 ​  展开全文c                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 伊能静质疑队员能力，王智王丽坤脸色大变！场面一度尴尬，伊能静的八字弱，没有领导气场和自信，并不是当队长的最佳人选。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    我他妈！啊啊啊啊啊乘风破浪的姐姐也太好看了吧我的天！！王智的音色唱这个歌无敌了 伊能静太甜了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》这期真是从头哭到尾，王智、陈松伶和朱婧汐都是我最喜欢的，尤其是陈松伶，歌舞剧演员啊，被淘汰太可惜了。上一次多受不了张雨绮这一期就多喜欢她。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王智被淘汰，还没来得及难过就要安慰在一旁为她伤心的伊能静，😂关键是有网友发现伊能静哭了半天感觉都没有眼泪，之前刘芸淘汰，黄圣依也是这样 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 谁说乘风破浪的姐姐非要又唱又跳又疯又闹？姐姐团数王智唱歌最用情，王丽坤跳舞最美，伊能靜是有故事的人，配上她的天使嗓音，唱功无敌，这三个姐姐的组团，她们就靜靜地站在舞台上深情的唱歌，就是成年女子的模样，安靜的唱歌也是一种乘风破浪的力量⋯⋯特别希望@演员王智 重返姐姐 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐什么时候复活啊 好想把王智投回来啊！！！！！她也太洒脱了 我好喜欢她啊！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 心水姐姐第二组：万茜、王丽坤、王智。前几期觉得杜华选人标准不合适，今晚发现现场观众投票更任性，明明几个组表现都不错啊，可每轮的票数差距简直没眼看🙈🙈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#熬夜看完王智 朱婧汐意难平啊 太可惜了 一定要回来！“经历即收获”喜欢这句话大碗宽面和得不到的爱情原地出道吧我爱惨了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#求王智小姐姐唱完整版带入感超强 LYXZRY-QXi的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐开场舞太好看了！王智从夏洛特烦恼到无价之姐直拍到这次她真的太适合blingbling了一旦穿上blingbling，她立刻发光了别人穿没她有内味儿我的王霏霏，她穿rap的时候我差点流下时代的泪水，嘤嘤嘤 ​                
                    制作团送别王智，王智霸气回应；我一定会回来的！等待王智小姐姐的归来！许飞淘汰后，看着和姐姐们的合照止不住流泪，直言如果没有来节目，不知道自己有多傲慢多无知。如果知道自己会淘汰，还是会来这个节目的！#乘风破浪的姐姐公演##乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单#  #王智音色# ​  展开全文c                
                    我疯了，这几年从来没为选秀节目哭过，结果乘风破浪的姐姐哭死了复活榜在哪？？？我要王智许飞海陆回来！！！！！！ ​                
                    乘风破浪的姐姐，第一次公演，每组我最喜欢的。阿朵，王智，金莎，钟丽缇，张雨绮，孟佳。已经放弃了创造营，还是姐姐好看。#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐# ​                
                    微博你现在是有自己的想法了么，我还没编辑完你就自己给我发送了……再说一遍乘风破浪的姐姐好好哭陈松伶王智唱歌都好好听为什么还是被淘汰呀白冰好美，伊能静好温柔，钟丽缇好甜让我看了都想保护她，宁静的真香现场好好笑，张雨绮虎得挺可爱， ​​​沈梦辰说话让人好感，我要pick好多姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  伊能静 王丽坤 王智《推开世界的门》公演舞台！#伊能静一开口就想哭# 你们觉得好听吗？ L剧小二的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，说几个我喜欢的非大热门姐姐～我还喜欢王智，袁咏琳，金莎。王智本来第一期里特别不出挑，没想到越看越顺眼，有种温柔坚韧的美。袁咏琳真的是有才华实力的人呐，台风也非常棒，笑起来魅力十足，昨天的《兰花草》舞台看得我鸡皮疙瘩都起来了。最后是可爱的金莎，她一出现一笑就好像 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我最喜欢的就是朱婧汐，王智还有许飞。都走了……王智不管是主题曲交作业还是主题曲舞台，我的眼神全在她身上，太惊艳了。朱婧汐实力这么强，不管是作曲还是风格，在所有人里是最独特的，有实力没人气太可惜了！！！还有许飞，虽然之前那件事被一些粉丝追着骂，但是从节目看有 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# pick王智小姐姐，不娇揉做作，希望她快些踢馆回来～万茜小姐姐也美的美的呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《推开世界的门》&伊能静、王丽坤、王智，500位评审投91票，王智暂时离开，王丽坤舞蹈仙气十足，伊能静透露表演过程中耳返没有声音，觉得自己拖累了其他队员。  L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王智一开口，就哭了，音色太适合这歌了，怎么淘汰了呢 ​                
                    #推开世界的门舞台太仙了##乘风破浪的姐姐#《推开世界的门》组舞台：王丽坤、伊能静、王智#伊能静耳返#L娱乐日爆社的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#  我心疼海陆 心疼朱婧汐 心疼陈松伶 心疼王智 还有点心疼许飞姐姐们都好好看我太喜欢了beautiful love  走进我心里了 ​                
                    对推开世界的门有了新的认知 第一次听杨乃文版本 是在大学毕业时 感受到的是爱情 第二次听 是在乘风破浪的姐姐们 伊能静 王丽坤 王智版本 让我感受到了 亲情 和孩子在一起的 点点滴滴 温暖且珍惜. ​                
                    #黄圣依的哭# 乘风破浪姐姐刘芸被淘汰时，谁注意看黄圣依哭，网友：海娃再现？目前刘芸、王智和海陆等6位女星遭淘汰，接下来竞争更加激烈，你最pick哪位小姐姐？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王智被淘汰了好可惜，我好喜欢她的音色，唱歌好有感情，太打动我了，姐姐一定要变得更自信，然后回来踢馆😭😭😭我等你 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#快让王智复活吧 ​                
                    王丽坤舞蹈solo那段太美了太绝了，王智也是，就这是仙女在跳舞啊尤其王丽坤高抬腿那一下，配上推开世界的门的音乐，我鸡皮疙瘩起一地#乘风破浪的姐姐# O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  呜呜呜哭死了王智姐姐好美 ​                
                    刚看完乘风破浪的姐姐我哭得比姐姐们还大声好喜欢王智姐姐的声音姐姐离开真的是意难平所有姐姐都太美太耀眼太可爱了真的让我看到了女性斑斓的色彩和光辉的力量姐姐们果真是最好的姐姐有梦想谁都了不起给姐姐们加油被姐姐们感动的时候其实是在为现在的自己和未来的自己加油就像十岁 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 王智好可惜 这期她明明表现挺好的 ​                
                    光看长相，乘风破浪的姐姐里的黄圣依和王智是我百分百的审美死角。王智之前夏洛特烦恼里的舒雅还是能get到的，黄圣依我是从来不觉得她好看。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静、王智、王丽坤《推开世界的门》太治愈了，王丽坤灯光独舞，与王智的二人舞，还有伊能静光影下的声音，温柔细腻却触动到心底 L经典影歌回忆珺的微博视频 ​                
                    昨晚看了最新一期的“乘风破浪的姐姐“，很喜欢王智。很遗憾暂时在舞台看不到她的表演了。  因为“夏洛特烦恼“认识了演员王智，因为“乘风破浪的姐姐“再次认识了那个唱歌拥有纯色声线的演员王智。她不是秋雅，却是我们心中最美好的国民姐姐。王智的笑容永远有一种治愈的力量，不急不慌，就像🌺自 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我觉得王智姐姐好好看，有几个镜头超美的，然后朱婧汐姐姐感觉很有实力，陈松伶姐姐性格感觉挺好的，害，这几个姐姐淘汰了好可惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰: 陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐二公淘汰：阿朵、钟丽缇、丁当，沈梦辰 ​三公淘汰：金莎，王丽坤，孟佳 ​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团第一次公演结束，海陆、刘芸、许飞、王智、朱婧汐、陈松伶、六位姐姐被淘汰，剩下的24位姐姐:阿朵、白冰、丁当、黄圣依、黄龄、金晨、金莎、蓝盈莹、李斯丹妮、孟佳、宁静、吴昕、沈梦辰、王丽坤、王霏霏、万茜、郁可唯、伊能静、袁咏琳、张雨绮、张含韵、张萌、 ​  展开全文c                
                    你知道#乘风破浪的姐姐# 王智姐姐是新奕映像的老板娘嘛？#女团大战# .@新奕映像 以后终于不用跟别人介绍老板娘是王智的时候，附赠一句“她是夏洛特烦恼里面的秋雅”了。.🤪你们都看乘风破浪的姐姐了吗？你pick谁呀 ​                
                    赶紧记下来要不忘记了。迫不及待地看了下乘风破浪的姐姐第二集，新增加了两个喜欢的人，一个是王智，长得美，唱得好听，还特别阳光；还一个是郑希怡，她状态很放松，不紧绷，看着舒服，是有自信的人的样子；自从当了小编以后，也没那么讨厌张萌了，有的人就是得靠吆喝着求生存，明白了；万茜还是喜欢， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#听说都盯上我的手机壳了不会消磁很好用阿姨给个地址 送您一个#王智手机壳##2020姐姐图鉴# ​                
                    黄圣依，为什么持续败观众好感，“哭”假了?《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束，海陆、陈松伶、王智、许飞、朱婧汐、刘芸被淘汰。姐姐妹妹哭成一团依依不舍，万茜哭了，伊能静哭了，宁静都忍不住红眼眶，但哭得最特别是黄圣依。眨眼，扇扇，挡脸……太“复杂”了，不好描述这是什么情绪。观众印象 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶和王智可惜了！！松松子的声音太棒了！王智原来不认识，但是这次真的开口跪！很喜欢朱婧汐，但是她太先锋了，的确不太适合女团吧！海陆也很可爱，但是其他姐姐太强了在唱歌跳舞上。许飞声音也很🉑，可能也是不适合女团吧！刘芸对我来说没什么记忆点，不知道为什么网 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#朱婧汐和王智这一期表现得那么好竟然被淘汰了底下投票的观众是不是耳朵👂聋了？ ​                
                    乘风破浪的姐姐给我整哭了王智姐姐和坤姐和静姐合作这个舞台超棒还有beautiful love给我唱哭了，里面的感情真的带的很到位，居然走仨我一边生气一边又哭干啥啊淘汰这个事儿为啥看观众喜爱度啊，就一场表演，所谓的喜爱度不就是知名度吗 应该交给评审啊，前前后后每个人的进步也好实力也罢他们最 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰的姐姐是王智，许飞，刘芸，海陆，陈松伶，朱婧汐，不过是暂时离开，谁的离开最让你遗憾，快去投票让她复活吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐不应该被淘汰！王智更是表现的超好！做中国最好的女团，就不要根据一部分观众的喜好！对有实力但知名度不是很高的人来说真的不公平！如果可以网友直播投票，估计某些人早就淘汰了！！！ ​                
                    感情语录我这个30+的大叔今天看到综艺节目30位30+姐姐的《乘风破浪的姐姐》第一次公演淘汰赛中朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智（#乘风破浪的姐姐淘汰名单#）被淘汰后竟然看哭了，看来我真的“上年纪”了，因为年纪大了，眼窝也就浅了，容易被哪怕无关自己的某些人某些事某些景所触动而 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次淘汰名单，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。能不能增加一个复活赛啊！ ​                
                    乘风破浪的姐姐，新的有好感的朱靖汐，李斯丹妮，王智，还有那个剪衣服的，忘记名了，无感黄圣依，张雨绮，大碗宽面这个组合真的是标准团的样子了，欢乐团结～羡慕 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#推开世界的门，三个人潜力巨大，没有发掘就让王智走了？兰花草气场强大，舞台表现力超强。大碗宽面看着好养眼，各有所长，沈梦辰个人特点没有其他组员强。得不到你的爱情穿旗袍效果更魅惑，是练了好久的样子。姐姐们都很努力，成功不是偶然。袁咏琳不用哭泣，大家都看到了你。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》伊能静一开口就把我唱哭了。  L娱影帝的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王智这个镜头好美哦，有种柔弱又坚韧的感觉。以后说到演员王智，请自动给她匹配到《推开世界的门》，而不仅仅是《夏洛特烦恼》里秋雅的《一剪梅》也希望她能录制《推开世界的门》全曲，这首歌真的很适合她！！！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》重新认识王智。这个姐姐就差一点自信。她人的感觉是传统女性的温婉，把这个点放大吧，这个是女神的特质。 ​                
                    今天看乘风破浪姐姐的感受开场舞黄圣依好漂亮伊能静这组，王智声音一出来就想哭，她好适合唱这首歌，就是最近看婆婆妈妈还挺喜欢伊能静的，但是姐姐里表现真的有点无语，那个嗓子？嗓子声音不好听也算了，明明整组自己不管声音还是舞蹈都是垫底的，结果搞的自己最牛逼的样子，说什么都是以自我为中 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 王智唱的好有感觉啊 淘汰了好可惜 不过以后 大家不会只记得你是秋雅了 会知道你是一个好美好的姐姐 ​                
                    虽然要考试了，今天还是忍不住看了乘风破浪的姐姐最新一期，陈松伶王智朱靖溪我真的太意难平了还有可爱的海陆大家实力真的都好好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#唉，我蛮喜欢王智的，能不能开启网络投票，再来个突围赛和复活赛啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《推开世界的门》王智和王丽坤之前那么不自信，但一上台这业务能力一定给你保障，伊能静姐姐的趴还不多她也很用心姐姐们的深情演唱，有打动到你的心里吗 L不同繁享的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么连陈松伶、许飞、王智、朱婧汐、海陆都走了，黄圣依却还没走？有一说一，虽然每一组都有我非常喜欢的姐姐，但是艾瑞巴迪那组是表演得最差的，团魂也感觉是散的，虽然比起排练的时候已经有了很大大进步，但是。对手都很强啊居然是许飞走了，不科学万老板那一组居 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐本颜狗喜欢的颜有：张雨绮 金晨 王智 白冰 宁静初pick一直是万茜其他的待我再发掘一下 ​                
                    《乘风破浪》伊能静纯唱，王丽坤主舞，王智唱跳兼备，三位姐姐的表演，太仙了！王丽坤和王智，在《乘风破浪的姐姐》初舞台，表现的不是非常的好，两人的得分也是比较靠后的，当大家在分配歌唱的小组时，她们俩几乎是没有资格选的，当别人选好了歌曲之后，最后只剩下《推开世界的门》这首歌，她们俩就 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智啊  唱的这么好  没名气就应该被淘汰吗？   稀烂 ​                
                    看乘风破浪的姐姐真好所有认真努力的姐姐都是我的pick可惜王智姐姐走了，她一开口真的有杀到我继续期待下一场表演啦啦啦啦啦 ​                
                    此条专门给王智姐姐像带着喟叹一般的《推开世界的门》，直直地戳进我的心里，想听姐姐唱完整版姐姐舞台绝美姐姐好憨好可爱今天太晚了看不完了，我先看了淘汰，姐姐走了我想说姐姐很棒，我很爱她姐姐不是秋雅，她是王智她是乘风破浪的姐姐，王智不管她人气如何，我都记住了她期待她能回来 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演，《推开世界的门》，表演者：伊能静，王智，王丽坤。这一组表演，现场的500位大众评委投出91票 。同组PK，输给了《兰花草》，王智被淘汰  Lba哥专用的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智可惜了挺有潜力的，应该多留几轮历练一下的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞+王智，等你们回来！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智姐姐好有气质啊，唱歌好入我心，好喜欢她黄龄小姐姐太可爱了吧，声音贼勾人，我也好爱啊，大碗宽面组合好燃啊这碗大～我果然是多情的人 ​                
                    看乘风破浪的姐姐第一场公演让我喜欢上了王智姐姐我能感觉王智姐姐是个很善良的姐姐让人感觉好美好啊  好耐看 越看越漂亮越大气 唱歌声音好好听啊 超级有潜力的真希望他能再回来 我好想再看她啊 还有海陆 感觉好单纯简单 爱了爱了❤️伊能静姐姐也好美丽啊 和30多的姐姐在一起看起来年龄差不多 ​  展开全文c                
                    真是催泪的姐姐们#乘风破浪的姐姐# 王智一定要返场啊推开世界的门真的好好听 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#懂伊能静姐姐的，王智小姐姐真的人很好，很想和你做朋友！这个组这个好爱，就非常可爱温馨 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢宁静的个性，万茜的真实。还有发现王智好漂亮啊，白冰也好吸引。优秀的袁咏琳，经历过大风大浪的陈松伶。嗯，喜欢有故事的人。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#呜呜呜我哭死了，怎么才能投票把王智姐姐投回来啊我太喜欢她了，表现的那么好怎么就淘汰了我要姐姐重回舞台 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智姐姐复活赛等你来踢馆啊！！！开口真的太太太太惊艳了还有 beautiful love 唱的真的好好听舞蹈不多但也是绝美舞台啊姐姐们继续冲啊！！！ ​                
                    乘风破浪的姐姐王智被淘汰的时候，自动响起了夏洛特烦恼里面的bgm。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静纯唱，王丽坤主舞，王智唱跳兼备，三位姐姐的表演，太仙了 ​                
                    看完《乘风破浪的姐姐》，希望朱婧汐、许飞、王智回来踢馆。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智一开口有惊艳到我了，声音真的好干净 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王智，王丽坤，伊能静这一组最喜欢了！王智一开口，感觉世界都静了。被淘汰，意难平啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一轮公演，喜欢姐姐们舞台的呈现。最喜欢《推开世界的门》，有被王智姐姐美到，就是那样简单的发型，那一幕却很有港风的味道。她的声音，她的歌唱就更不用说了，很有味道，每一句都唱入人心，她真的是很适合这首歌。《兰花草》《大碗宽面》我也喜欢，但是《推开世界的门》 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰了朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。个人觉得朱婧汐、陈松伶的淘汰有点遗憾。#乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  王智✖️蓝盈莹✖️白冰我每一个人都想嫁 🍼请勿二改 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智小姐姐真的意难平，推开世界的门里面最打动我的就是她的part ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 意难平:1.王智，能唱能跳，音色很有韵味，第一次测评就发现了。看赛前片段发现她其实是一个有些不自信的小女人，她有自己的理想抱负，但她又对自己不够坚定，她怕自己做不到，但其实你很优秀了。2.朱婧汐，业务能力超强，后面团队表现和第一次个人表演反差很大，当和大家一起 ​  展开全文c                
                    刚看完乘风破浪的姐姐，160分钟看的满满当当，最遗憾的是王智的离开，推开世界的门，她唱的真的很有感觉，万茜等队友们离开后哭惨了，看得我立马眼泪掉下来了。没有恶意，除了艾瑞巴蒂，其他几组的表演都有起鸡皮疙瘩。期待下一期～～～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 金晨真好看啊。王智好可惜。大碗宽面组真厉害。 2太原 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞 朱婧汐 陈松伶 王智淘汰我都觉得好可惜哦，可能我天生爱vocal她们几个的声音都有打动我。ps朱婧汐真的好先锋啊觉得和许飞可以合作一把。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我好喜欢王智的那句话啊“姐姐来了，姐姐开心了，姐姐勇敢了，姐姐今天走了，但是明天还会回来”对 永远勇往直前 永远有重新开始的勇气真的很棒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  王智小姐姐的眼睛会讲故事，被感动到了。@演员王智 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 兰花草这一组开场炸，配合得好棒推门组感觉王智的声音好适合这首歌，真的很奇怪伊能静一开口就让人很想哭beautiful love感觉主旨升华了，和声好棒得不到的爱情组我好喜欢真的很像女团，黄龄一开口就酥了，白冰太好看了！郑希怡冲冲冲艾瑞巴迪组真的是很难搞了，总监 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐从哪里可以投票复活啊#乘风破浪的姐姐# 我要投给王智！！@演员王智 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰后表示不会踢馆，和王智心态截然不同 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我最喜欢王智的...秋雅那么好看为什么淘汰？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智这么好看，女团不是给🐶男人看的吗？泳池秋雅我永远忘不了，i了i了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# “浪姐”首场公演结束，女团票数悬殊，刘芸、王智（秋雅）淘汰，这下你们满意啦吧！首场公演淘汰名单：海陆、王智、朱婧汐、许飞、刘芸。“艾瑞巴迪”的刘芸前段时间因为节目表现被骂，还曾收到手机短信方式被骂，一度成为了娱乐热点，热搜上榜。这下好了，首场公演刘 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静##王丽坤##王智# 表演淡淡的让我漆皮疙瘩，流眼泪 2新加坡 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王智音色# 就这一句推开世界的门  听了不下十遍不要太好听！ L九个胃的微博视频 ​                
                    发表了博文《《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂》虽然最近更新的一期《乘风破浪的姐姐》才举行首轮公演开始淘汰艺人，但观众感觉这档节目仿佛已经很久了。这一方面是因为这档节目未播先O《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂 ​                
                    我有一丝丝不懂 乘风破浪的姐姐淘汰标准是什么 随机的吗？ 赵兆说觉的王智淘汰很惊讶说今天她音准很好但是淘汰了 然后很多要么唱歌很好要么舞蹈很好的一些姐姐淘汰了 这淘汰是随机的吗？？#乘风破浪##乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智的这个造型和妆容好好看啦！侧脸有一种非常端庄的大家闺秀的感觉！ ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐##王智音色#  呜呜呜我爱浪姐们 宁静姐姐好飒！王智真的有被感动到！！黄龄一开口 身子酥半截！！张含韵又甜唱歌又好听！！郁可唯戏曲唱腔有被惊艳到！！还有钟丽缇姐姐一定要有姓名！五十岁能有这个身材，做梦都要笑醒了！！姐姐们给我冲！！绝美！！  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智唱的那么好听，竟然淘汰了 ​                
                    乘风破浪的姐姐这一期也太好哭了从伊能静看到王智淘汰后跟着哭，万茜在三个组员走掉之后掩面大哭我是真的绷不住了呀，两眼泪汪汪的。朱婧汐真的太可惜了，有才华有思想，她唱beautiful love 的一个瞬间我觉得好像王菲，有才华酷酷的姐姐我好爱王智真的太让人惊喜了，首秀的刀剑如梦是真 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智好可惜啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智小姐姐真的眼睛和表情超有戏她和丽坤姐姐跳舞的时候她眉头一皱我眼泪就掉下来了唱歌也很有感染力很好听赵兆老师说的没错她一定会是一个舞蹈很不错的歌者等再见姐姐@演员王智 ​                
                    看了新一期的乘风破浪的姐姐，真的太喜欢王智了！谦虚，温柔，单纯，美丽！和那些劲劲的人比起来，我真的还是喜欢温柔的！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#哪里有复活通道，我要去给王智小姐姐还有朱婧汐小姐姐投票!你们两个姐姐一定要给我回来 ​                
                    #推开世界的门#最新一期的#乘风破浪的姐姐# 节目已播出，相较于其他几组炸裂和唱跳搭配，《推开世界的门》#伊能静##王丽坤##王智# 这组完全走的是柔和抒情的曲风，确实是吃亏不少，这首歌曲很大的一部分打动观众的点在于歌词，但是不知道发生什么原因，剪辑中竟然没有加入歌词字幕，由于整体光线偏暗 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐伊能静组太带动感情了王智走了好可以看到万茜哭的时候真的忍不住难过想多看她和海陆在一起多一点#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智  你希望哪个姐姐能复活回归？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静姐姐一开口瞬间鼻酸，王智姐姐的声音听着也太有故事了叭，王丽坤姐姐抬脚也很绝啊～beautiful love 组真是太难了，淘汰了三位姐姐虽然导致我最后嗑到了茜金一诺，但是哭死我了【抒情组简直太好哭了嘤嘤嘤😭 😭 😭，复活机制快搞起来，我要投票！！ ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 王智好女神的，淡淡的，真好，记得要回来哦 ​                
                    #乘风破浪的姐姐  #王智 被淘汰 #伊能静 泪崩了 #伊能静这种哭是真的很发自内心的，智唱的那么好听竟然淘汰了，不知道节目组怎么想的？ L梦念人八卦的微博视频 ​                
                    我和麻麻一起看乘风破浪的姐姐王智淘汰要离开了伊能静叫王智给她留一片面膜麻麻对我说原来王智是卖面膜的啊我？？？这什么脑回路 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我觉得淘汰组里面王智和朱婧汐都蛮好的，希望复活赛踢馆成功 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智和朱婧汐真的很棒吖！踢馆赶紧来！看万总哭，我也哭真的找个人和我一起去看乘风破浪的姐姐的现场哇！！！@乘风破浪的姐姐 选我当观众呗！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，陈松伶，王智淘汰真的是意难平，朱婧汐为什么呀？人气热度话题都不靠前就得被淘汰呗，黄圣依不会最后出道了叭那大家以后也别骂黄圣依了，让她热度低点，早点回家当少奶奶 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我好喜欢朱婧汐和王智 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，从王智开口就想哭，看五人组也想哭，每一首都想哭，看到了30➕姐姐的魅力与可爱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我太爱王智 海陆了 怎么就淘汰了 还有我的昕昕子冲鸭 ​                
                    大老师通透。“您跳成这样才是这个节目的意义。这个节目就是在于，这些哥哥（姐姐）们也许他以前不是个男（女）团，但是他（她）为了这么一个梦想，别人看起来不靠谱，我们就是要把这很不靠谱的事，很认真地完成。这才是这个节目的意义。”以上，同样适用于#乘风破浪的姐姐# 们，所以王智也好，海 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#啊？！我最喜欢王智，我还想看明艳大美人穿闪片裙跳女团舞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊王智朱婧汐许飞你们一定要回来！！王智唱歌很好听啊～好美哦，连赵兆都说你唱歌好准～加油@演员王智 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 看到伊能静组王智淘汰后丽坤哭的时候我一下没绷住 跟着大哭起来 感觉像我在公演似的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#这期太好哭了，我还挺喜欢海陆和王智的啊啊啊啊啊 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#推开世界的门真的太好听了！！！王智姐姐开场唱的太棒了！比赛真的只能唱炸的歌曲么五人团的姐姐也很好啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#看这个感觉还挺喜欢王智的，感觉这个姐姐完全没有找到最合适她发挥的舞台。我觉得她是《无价之姐》跳得最有味道的了。为啥淘汰了啊好可惜哦。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和王智被淘汰了 真是好多问号❓❓❓ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#推开世界的门 王智 好听啊啊啊 为啥淘汰了#王智# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 王智好可惜啊 她跳《无价之姐》穿的biubiu的跳的好闪我还想看她这种舞台，，，，没有想到就淘汰了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王智音色# 听《推开世界的门》又听哭了，她们的感情很充沛。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#话说我才知道王智是夏洛特里面的校花 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#真心觉得朱靖汐好好听陈松伶好有音乐剧范儿王智唱到心里去了虽然都不是我的选择但是比一些人强呀，唉 ​                
                    刘恺威  #乘风破浪的姐姐# 陈松伶，白冰，王丽坤，王智，张萌，与@刘恺威 的合作集锦加长版（补充了千金女贼）@刘恺威 @刘恺威 @刘恺威 LCandy_Lau心的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#搞淘汰制啊！伤感情！我王智姐姐啊啊啊啊！ ​                
                    #伊能静一开口就想哭#乘风破浪的姐姐，伊能静 王智 王丽坤《推开世界的门》，这个真的挺好的呀不知道为什么分数那么低。 L追风少女何弃疗的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#太难受了 好喜欢朱婧汐  王智 陈松伶  ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#王智小姐姐唱歌一开口特别好听，求复活！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰，黄圣依上演“鳄鱼的眼泪”，唯一可惜的就是王智和海陆 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我太吃王智的颜了吧！还有她的声音，呜呜呜！！投票通道在哪！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#原来不了解王智，看过节目后，有点喜欢她了，怎么就给淘汰了？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##王智音色# 被淘汰的名单中，朱婧汐、王智和陈松伶有点可惜，前两位的声音甚至可以说是惊艳。大碗宽面胜在成熟，兰花草是出人意料的好，也是真正把姐姐和普通女团区别开的作品。最后，被张含韵美到了，路转粉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#啊 王智  秋雅啊 怎么暂时离开了 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，真的有被感动到，为了王智的歌声感动，为了许飞临别时的说的话感动，为了万茜在队友离开后的哭泣感动，这是一个很棒的节目，我也要加油，追求自己想要的，不管其他，只要乘风破浪。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#哈，这节目真是迷，陈松伶和王智是我觉得所有姐姐里唱的最有感情最打动我的啊，淘汰？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐# 首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​这是，没话题没知名度的被淘汰了，果然是姐姐，很现实，有实力又怎么样，没有话题度，还不是照样淘汰。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#太可惜了王智其实表现很好啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智——“姐姐来了 姐姐开心了 姐姐勇敢了 姐姐今天走了 但是明天还会回来”朱婧汐——“乘风破浪后不一定会成功 生命只能向前 坚定的人就是英雄” ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐挺有实力，王智的现场表现也很不错，陈松伶实力也可，应该淘汰的是黄圣依和张雨绮，没有看出任何实力，当天表演也不出彩。黄圣依真的难看。 ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐##王智音色# 姐姐们的开场舞怎么像大上海舞厅的依萍style ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#这个名单真的不能接受，王智唱的好好，开口就有感觉了。beautiful love票数那么低？居然比不过艾瑞巴蒂？？？艾瑞巴蒂又乱服装也没搭配好，跳的也一般。淘汰最多应该是这组。为什么不设置实时投票啊，看网传的投票名单，又是喜欢的被淘汰了，现在的选秀节目都是拼人气？不看能 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐里的王智很像韩剧《火花游戏》里的朴恩惠…… ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#喜欢王智姐姐身材好长得好看完美身材！希望可以回来 2泰安·宁阳县 ​                
                    乘风破浪的姐姐怎么复活？把海陆和王智给爷复活回来啊！原先觉得海陆古装不好看，刚看顺眼就不让看了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#恩……张萌黄圣依换朱婧汐王智回来可以吗？ ​                