
                    不见不散💥得不到你的爱情奴团O今天12:00Mango  TV 📺#乘风破浪的姐姐##钟丽缇#钟丽缇 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #得不到的爱情舞台# 《乘风破浪的姐姐》公演，钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄表演的《得不到的爱情》舞台太撩了！姐姐们都很可！L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了节目被@钟丽缇Christy 性格圈粉了，私下真的好热情可爱，姐姐社交能力满分！#钟丽缇社交能力#  L微博综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇张伦硕 哈哈这次又带着两个女儿跳舞，姐姐真的好爱跳舞！钟丽缇这身材太有女人味了 L梦念人八卦的微博视频 ​                
                    伊能静开口唱哭全场姐姐，钟丽缇泪如雨下！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    #满脑子摇咿摇咿摇#【《#乘风破浪的姐姐#》主题曲舞蹈单人直拍28人版合辑！！——这版最全！除了宁静和黄圣依，28位姐姐都在这里了！28位姐姐跳出了28种风情，每个都不一样可以期待一下明天集体跳的画面了！你最爱谁的舞姿呢？】视频按照上期初舞台排名排序：01）蓝盈莹02）黄龄03） ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》几期下来，对伊能静的看法越来越差，人设立的有点过，大龄妈妈人设，离异带孩不容易人设，出道36年资历老将人设，姿态摆的太高了吧？她是挺典型的操控型人格。训练期间对她俩的定义就是她俩啥都不行，我要去带她们，而且不停地说教，最搞笑的是每个组表演完之后发表的话，纵观全场 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 有好几个不喜欢的姐姐了喜欢宁静、郑希怡、袁咏琳、蓝盈莹、钟丽缇… ​                
                    得不到爱情睡衣版来啦！！！郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄和钟丽缇几个姐姐们敷着面膜穿着睡衣蹦跶的样子真的好欢乐，氛围太好了～全程4分钟我都没有快进，就是大学女宿舍的样子，每个人都很嗨，想和姐姐们一起玩🥰#乘风破浪的姐姐# L追星哈哈妹的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们#乘风破浪的姐姐# 好像好多姐姐们都是离过婚了，钟丽缇张雨绮宁静伊能静白冰，而且好像除了宁静和伊能静，其他都是嫖娼出轨疑似gay，有谁能科普一下结了婚感情幸福稳定的姐姐们吗(我就知道张萌黄圣依)。不然我对婚姻又恐惧了几分对国内男的信心又失去了几分 ​                
                    没想到，《乘风破浪的姐姐》这么好看，黄龄原来真的是好骚的女生，钟丽缇好有魅力，阿朵万茜真的是很稳内心很有力量的女生！没想到，张雨绮是这样的性格，自信霸气，完全是女生男相！以为遭遇了离婚出轨又遇到渣男，没想到还是这么自信，那种骨子里的自信和霸气，真是狮子座本座，凡事不放在心里，大大 ​  展开全文c                
                    钟丽缇烈焰 红唇💋💄#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 赵薇和钟丽缇早年的一组杀马特纤体广告图，发型和服装很是狂野，以前真的都好敢拍啊～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  太好哭了叭🤭在线pick张含韵万茜金晨黄龄钟丽缇 为你们打call钟丽缇美炸了大碗宽面看了一遍又一遍 越看张含韵越像花游记里的小僵尸🧟‍♀️为大碗宽面组打callcall！！🤙🏻🤙🏻 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》开场舞，吴昕造型清纯可爱，钟丽缇灯光太吓人。 ​                
                    【《#乘风破浪的姐姐#》第2期——舞蹈组《得不到的爱情》5人团实力也超强，由郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄组成，黄龄一摸话筒杆那范儿就来了！！】​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们52岁的伊能静50岁的钟丽缇37的黄圣依用颜值去会见 所有偏见用年轻去征服 所有不服乘风破浪 青春为王你可以 做更好的自己#西安成都昆明重庆贵阳兰州乌鲁木齐##丰胸##西安整形# L米兰柏羽_金宝玉的微博视频 ​                
                    #钟丽缇#看完乘风破浪的姐姐真的被钟丽缇圈粉了，雅雅姐太可爱啦，性格好心态好希望雅雅一直不要被淘汰呀 ​                
                    这位大姐你不要碰瓷梅艳芳！！！和乘风破浪的其他两个50岁姐姐陈松伶钟丽缇相比你真的很做作好嘛                
                                    伊能静今天谈话节目又翻车了，开始吐槽已去世梅艳芳:如果你先完成自我价值，那很惨。因为你的事业已经到顶，那就会像梅艳芳，她一辈子都在寻找爱，她最后已经瘦成那样，她在台上都要穿着白纱。 ​这位52岁的少女大妈真是臭不要脸，梅姐当年病重举办最后8场演唱会，穿婚纱的意义并不是仅仅说爱情说婚 ​  展开全文c                                
                    看乘风破浪的姐姐，想起第一次知道钟丽缇的时候，不是在电视上，是在一本时尚杂志里。看过那么多的时装杂志，真正被我记住的只有钟丽缇，只有她一个。惊鸿一瞥，看过一眼就记在心里了。到现在我依然能回忆起那一张照片，她全身只披裹了一条明黄色的羊绒围巾，性感妩媚。一双眼睛含情脉脉，道不尽万千 ​  展开全文c                
                    刚瘦一点点儿，晚饭后又吃这老些。乘风破浪的姐姐还挺好看的，钟丽缇好可爱啊！王智淘汰那段儿好大气，长得好像詹尼弗康纳利。每一个都好美好飒，除了黄圣依和爱说教的伊能静 ​                
                    黄晓明一本正经地说淘汰，钟丽缇还被吓到了白冰连连安慰《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 这组女人味十足，太魅了！！郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄五人团《#得不到的爱情#》！黄龄太媚了！  L新剧不能停的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐黄龄唱的后来 和蓝盈盈钟丽缇和声 我哭惨了看白冰偷偷跑到房间角落哭感觉好难过然后去了解了一下她的感情经历 太难过了最后想说 黄龄的声线好感性好迷人啊 ​                
                    #机场时尚秀# 近期女星私服街拍一览：安崎赵小棠、蔡卓宜、陈松伶、白冰、程潇、黄龄、黄圣依、金晨、蓝盈莹、林允、佘诗曼、万茜、郁可唯、张含韵孟佳、张萌、钟丽缇。乘风破浪的姐姐们冲鸭！#不潮不出街# ​                
                    钟丽缇【#倪萍为万茜打call# 太疯狂了】知名主持人倪萍在微博惊叹，乘风破浪的姐姐，疯狂得让我哭，疯狂得让我笑，疯狂得让我心疼，疯狂得太棒了！倪萍坦言，这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好，这次更好！倪萍由衷感慨，姐姐们真的太好了，每一位都好！前台的好，幕后的也好。出高招儿编 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 听一档播客，播客里面的hoster说：我不羡慕50岁的伊能静和钟丽缇，因为我希望我50岁的时候就是50岁的状态，而不是脸上一个皱纹都没有，站在台上又蹦又跳，当然每个人开心的状态不一样，她们开心就好。是的，看到一群姐姐们又蹦又跳，不断突破自己，无惧年龄，确实很燃。乘风破浪不 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静主c，宁静，钟丽缇副c，天啊，伊能静这么厉害吗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇伊能静一起跳舞，两人完全不像五十几岁的人，看着好年轻 L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》考古图鉴宁静、陈松伶、钟丽缇、万茜、张萌、张含韵、郑希怡、张雨绮、伊能静姐姐一直都太惊艳了 时光从不败美人 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#（考古）珍贵视频！1993年，22岁的钟丽缇获得国际华裔小姐冠军以及俊朗造型奖，关之琳为她颁奖！那时候的雅雅真的是青春靓丽，美艳不可方物啊！  L段子吃瓜梗的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##钟丽缇#贴心给同组队员准备礼物的钟丽缇太暖了！这样的礼物超炫，难怪姐姐的人缘这么好！ LTVB情报局的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 太喜欢钟丽缇了，有幸见过本人，皮肤超级好的 ​                
                    钟丽缇姐姐美图欣赏小会奉上雅雅姐高清美图给大家一起来pick我们最棒的雅雅姐吧#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    明星势力榜 乘风破浪的30位姐姐出场顺序：张雨绮、万茜、宁静、钟丽缇、王丽坤、伊能静、金晨、王霏霏、孟佳、黄圣依、张萌、白冰、蓝盈莹、吴昕、黄龄、海陆、沈梦辰、袁咏琳、丁当、张含韵、郑希怡、王智、郁可唯、李斯丹妮、阿朵、朱婧汐、许飞、陈松伶、金莎、刘芸#娱乐综艺视频#  ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐实在太好看了，钟丽缇说自己五十岁保持美丽非常自律，我就想起了我妈。我妈也是二十多岁做出镜的工作，现在五十了皮肤好的吓人而且心态超年轻，我就问她是不是也特别自律。我妈告诉我，她从来不自律，想睡到几点起几点起，想通宵玩就出去玩这是我妈近照，真的🍋🍋🍋 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》得不到的爱情组，钟丽缇开场这个剪影就很绝啊 ​                
                    乘风破浪的姐姐网报第二轮公演淘汰名单阿朵丁当沈梦辰钟丽缇第三轮公演淘汰名单金莎王丽坤孟佳。 2本溪 ​                
                    美妆 乘风破浪小姐姐－钟丽缇娇玛仕白贝母星推官喊你来领体验装啦！🎁多大不重要，看起来多大就多大[得意]懂得保养的精致女性，活该比同龄人年轻😂娇玛仕护肤美妆小贴士style#护肤# L娇玛仕姚梦瑶ymy的微博视频 ​                
                    金莎 袁咏琳 钟丽缇是我就这么投#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 纯享版《得不到的爱情》—蓝盈莹、黄龄、钟丽缇、郑希怡、白冰搂腰+新增牵手手镜头，乘风破浪会有时，直女姐姐搞cp！不得不说blue win win同志让我好惊喜🙊浣碧再也不是从前的浣碧了，她现在是钮祜禄•盈莹💅yellow zero我们家浴室歌姬真是一唱歌就让人痒啊～太欲了～这谁顶 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇50岁了，有人说她这个身材不好看，丰臀君第一个不同意！伊能静确实看起来更少女，但是#钟丽缇# 的丰满也有独特的魅力这么多年钟丽缇一直都是走性感风，自中年以后，身材稍微发福但也保持在稳定的范围之内。她的长脸型、大骨架，是适合这种前凸后翘型身材的。如果瘦下去，绝 ​  展开全文c                
                    在追《乘风破浪的姐姐》看过来[勾引]人鱼公主，钟丽缇也在用素万乳胶枕“你必须要找到一个好枕头，这样睡觉起来才会精神”赶快一起来pick[爱心]姐姐吧！#正能量##乘风破浪的姐姐##乘风破浪# 2滕州市 L素万天然乳胶枕216的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐实在是太好哭了😭为什么伊能静一唱歌我就想哭😭钟丽缇50+的皮肤身材也太好了吧😭姐姐们为什么都长得那么妖那么媚啊😭太喜欢了5555 ​                
                    怎么办粉了好多乘风破浪的姐姐得不到的爱情我可以无限循环钟丽缇 郑希怡 黄龄 白冰 都好爱啊 郑希怡跟应采儿好像是闺蜜吧 性格和说话声音都好像 性格超可爱粉了粉了粉了爱了爱了爱了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 目前姐姐们的打榜排名，吴昕、万茜、孟佳位于前三，后三名：钟丽缇、丁当、刘芸！你为哪位姐姐打call了 ​                
                    这几天在追《乘风破浪的姐姐》，喜欢孟佳、王霏霏、黄龄、袁咏琳、钟丽缇的舞台表现力！ ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#钟丽缇#】年轻时候的钟丽缇，真的是娇艳欲滴，对，就是这个词！ L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 【钟丽缇&郑希怡&白冰&蓝盈莹&黄龄《得不到的爱情》】一次公演超级喜欢的现场，五个人五种气质，把女性不同感觉的魅力都展现出来。看似是各自为战，但是最终形成了一种多维的"团魂"，撩人与无形之中。真的太好磕了，赶紧循环100次 L星闻揭秘的微博视频 ​                
                    看了一点儿乘风破浪的姐姐，看看伊能静和钟丽缇的身材，只想说生孩子毁身材啊，同龄人里，她们已经是保养很好的了，但是已经不能细品了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 每个姐姐都美到心坎坎里！丽坤，钟丽缇，白冰，蓝盈莹，看一个爱一个但是只要黄龄一出场，还是坚定要pick龄龄子！！小精灵太杀我了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刷了第十七八遍乘风破浪的姐姐。大爱兰花草，大爱得不到的爱情，大爱大碗宽面。另外，钟丽缇这样的童年女神，就应该在舞台上大放异彩，就应该继续魅惑众生，就应该被一帮观众宠着继续美娇美嗲。为什么要让我们的大美人去参加那种婆婆妈妈的综艺做受气小媳妇呢？简直是暴殄天物！乘 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 我太喜欢《得不到的爱情》这一组了！！！！开头剪影好惊艳。钟丽缇姐姐这个韵味绝了啊！！爱了郑希怡姐姐的声音就像是一杆枪击中我的心脏蓝盈莹姐姐太棒了太棒了，我好吃她的颜，wink我脸都红了黄龄姐姐的妖和媚感觉都是从骨子里发出来的，听着太舒服了我真 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静一开口竟唱哭了姐姐们？听得钟丽缇泪如雨下，看来是唱进了姐姐的心里~ L男女那么些事的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 你们最喜欢谁啊  我真的好喜欢钟丽缇 以前小时候在电视上她唱跳“goddess on the mountain top” “I’m your fire”太性感了 现在看来保养的也很好啊，不太关注综艺 但是很喜欢这个综艺 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#黄龄借歌表白女神钟丽缇白冰深受感触秒落泪！后来真的会听哭的！！ L美神风尚标的微博视频 ​                
                    看《乘风破浪的姐姐》钟丽缇说自己作息超级规律，后来发现这是真的！ ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#钟丽缇#】钟丽缇不愧是香港一代人的女神！真是太漂亮了，这段太搞笑了！ L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》乘风破浪钟丽缇，谁还记得无数加菲猫曾为她疯狂？ L全能小侦探的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了节目有没有被钟丽缇性格圈粉了，私下真是好热情好温柔呀！ L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》钟丽缇教你心安理得的吃宵夜这个点吃已经是早餐了 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#钟丽缇郑希怡练发音超欢乐，姐姐们什么都会啊！ L娱乐圈八卦坊的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 就整个舞台的呈现效果而言，《得不到的爱情》无疑是第一次公演最好的。节目组开场喜欢用的分镜非常适合五人组的舞台，不但可以照顾到每个人的part，甚至还有一种层层递进的仪式感。看到本组最年长的钟丽缇 小姐姐第一个绝美侧影亮相，之前略微的担心烟消云散，#郑希怡[超话] ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐钟丽缇和阿朵黑了N个色号，灯光师、摄影师，能不能不要走神呀？ ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#钟丽缇#】感受一下钟丽缇年轻时候的颜值，这这这也太好看了吧！ L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演舞台《得不到的爱情》，表演者：钟丽缇、黄龄、蓝盈莹、郑希怡、白冰，现场的500位大众评委投出402票，全员晋级。 Lba哥专用的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，说真的，钟丽缇，伊能静无敌了。钟丽缇三个女儿三段婚姻，老公帅气女儿漂亮可爱，工作拉满，不挑不拣，形象是性感丰腴，但为人憨憨可爱又情商高，我觉得她并不在主流审美中，也因为丰腴尤为显得年长，但她依然站在一堆年轻貌美气盛的小姐姐堆里自信的展示着自己的美，真的让我由衷的 ​  展开全文c                
                    一口气看了两期的《乘风破浪的姐姐》综艺，最喜欢万茜，宁静，蓝盈莹，张雨绮，钟丽缇，黄圣依了，越看越喜欢。她们的性格，为人处世，舞台表现，我都超级喜欢 ​​​                
                    很久没太看娱乐节目了，近日无意中看到乘风破浪的姐姐的阵容，看到了一些熟悉的名字，于是搜来看了看。伊能静，钟丽缇，这两个名字唤醒了脑海中遥远青春的记忆。张含韵，郁可唯，许飞，李斯丹妮，让我想起了那些年的夏天里每周末追看超女的日子。没想到许飞的笔触如此细腻精到，祝有才华的你好运！                
                                    #乘风破浪的姐姐# 离开舞台想说的话：         我从来不是一个好斗的人，也不是一个爱嫉妒、热衷搞事情的人。我和那些文艺青年一样，留恋一切美好的事物。也和那些油腻的中年人没差，喜欢所有善良的问候。有所不同的是，我依旧痴迷和喜欢的人牵手。我从没欺负过人，除了爱过且肆无忌惮的那些个。 ​  展开全文c                                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演# 《得不到的爱情》钟丽缇 郑希怡 白冰 黄龄 蓝盈莹成熟美女的魅力，沉迷在姐姐的美貌里，一颦一笑 很有韵味。性感姐姐钟丽缇中性音色大姐大 郑希怡白冰好漂亮！好漂亮！抱蓝盈莹那一下，让人想喊老公！黄龄姐姐你放过我吧，你一出声 魂都被你勾走了！ ​  展开全文c                
                    中国的姐姐或奶奶们追求不合时宜的“少女/年轻”感；参照乘风破浪姐姐里的伊能静和钟丽缇就好（纯粹指造型方面）；但实话实说年纪大了，一味追求少女感略显滑稽，这点西方女性确实做的更好，时髦感伴随气场，最重要是能感受到“have fun”的细节～                
                                    分享一个我喜欢的博主Lucinda Chambers。其实是英国的Vogue前时尚总监，17年离职的，今年应该是61岁。别人是乘风破浪的姐姐，她是货真价实——乘风破浪的奶奶！有时候我们为时尚的奶奶们叫好，是因为鼓励他们年纪大了还敢于打扮，令我们看到生活的多样性和生命力。但也许不会借鉴她们的穿衣风格。 ​  展开全文c                                
                    我的头疼学生，每天一到教室：1.老师，你看乘风破浪的姐姐了吗？你pick谁？我pick孟佳，我最讨厌钟丽缇，因为她老。我最喜欢大碗宽面，因为都年轻好看。自从看完青春有你我都没得看了。2.雷霆嘎巴无情哈拉少？？（我已经百度了）3.老师你有男朋友对吧，你一看就是有老公的人，对吧？我猜的没错吧？ ​  展开全文c                
                    钟丽缇担心自自己拖累队友郑希怡给她信心，蓝盈莹太拼命送队友沙袋#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐；蓝盈黄龄默契弹唱女人花，钟丽缇听得一#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    黄龄 白冰 蓝盈郑希钟丽缇，五人团公演效果简直太高级#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    《无价之姐》女儿版来了！27日，#乘风破浪的姐姐# 钟丽缇与老公张伦硕携两位女儿合体现身北京机场，钟丽缇和老公穿情侣装超甜蜜，还和两位女儿们在机场大方起跳了《无价之姐》，画风超嗨哦！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 一公超爱这个五人团钟丽缇/蓝盈莹/郑希怡/白冰/黄龄《得不到的爱情 (Live)》K得不到的爱情 @QQ音乐 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄表演《得不到的爱情》太撩了，白冰、蓝盈莹，钟丽缇三个人的八字都强，都是女神级别的人，三人的合力不可小看。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    蓝盈莹和黄龄合唱刘若英的后来，白冰和钟丽缇听得泪流满面#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    #庾澄庆#嗯，所以我不太喜欢伊能静。乘风破浪的姐姐，同样年龄很大同样很有成就，钟丽缇陈松伶我就很喜欢。而伊能静呢，不是要当队长，就是把队友当孩子。她没错，只是我不太喜欢。同理，秦昊很好，但我还是喜欢张震。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇好会来事，给姐姐们准备了礼物！ L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《得不到的爱情》算是开场第二炸 钟丽缇的开场剪影 真的猴猴看！真的不像50岁该有的样子！30➕的姐姐们也是很有魅力了！郑希怡的烟嗓在团队里面实在很有特色 合唱依然能听到 就是很好听 每个团我都想pick真的都太棒了！ L设计帮绘的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》不开美颜，钟丽缇阿朵暴露颜值，看到白冰和海陆：是仙女呀！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇她们那一组《得不到的爱情》实在是太美了！由内而外散发地风情万种的那种美！ ​                
                    乘风破浪的姐姐 满脑子都是钟丽缇的杯子，强烈被种草我也超级喜欢这种bling的，也太好看了！我应该去哪儿买 L整圈莫学姐的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》夫妻年龄差，黄圣依杨子差8岁，伊能静秦昊差10岁，钟丽缇张伦硕差12岁，都比不过刘芸郑钧差了15岁 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#乘风破浪的姐姐：#钟丽缇#衣服镶满钻石，宁静：太劲爆了 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#主题曲9人对比版张雨绮、蓝盈莹、张含韵、万茜、海陆、王智、钟丽缇、伊能静、沈梦辰路拍花絮 L外国舞蹈秀的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看完节目，对几个60后姐姐好感度激增。最踏实低调的姐姐钟丽缇；最暖心的姐姐阿朵；最有大姐风范的伊能静；最和蔼的姐姐陈松伶。他们在节目中真正起到了职业、敬业，德艺双馨的模范榜样作用。人格魅力大放异彩，好棒！ ​                
                    乘风破浪的姐姐有无直拍啊，好想看钟丽缇，黄龄，金晨，张雨绮和张含韵这几位的直拍，合拍感觉不够看 ​                
                    钟丽缇模仿欧美歌星，蓝盈莹当场笑喷！网友吐槽跟跳大神一样！#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星宛的微博视频 ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》片段】#黄龄# 借歌表白女神#钟丽缇# ，#白冰# 深受感触秒落泪！ L歌神集的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 现场死亡光线，钟丽缇满脸油，黄圣依皮肤暗黄，看完宁静感觉吉克隽逸都好白！！ ​                
                    #得不到的爱情# 《乘风破浪的姐姐》舞台，蓝盈莹、黄龄、钟丽缇等带来这首歌曲表演，你喜欢这个舞台表演么？挺喜欢这个舞台。                
                                    #得不到的爱情# 《乘风破浪的姐姐》舞台，蓝盈莹、黄龄、钟丽缇等带来这首歌曲表演，你喜欢这个舞台表演么？L芒果捞娱乐姐的微博视频 ​​​                                
                    【#乘风破浪的姐姐#】节目组太壕气了吧！服装间堪比维密，钟丽缇都看傻眼了！为这些姐姐也是花了大手笔了啊~ L星闻天天报的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》组造型，黑色系战袍搭配简约饰品，利落洒脱中透露出精致性感。 ​                
                    我的姐姐们我来守护～(￣▽￣～)~@钟丽缇Christy @金莎 #乘风破浪的姐姐#金莎钟丽缇 ​                
                    黄龄现场追星钟丽缇，和蓝盈莹一起弹唱女人花表白女神#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：#钟丽缇# 当众炫富，浑身沾满钻石！#宁静#：姐们你太劲爆了！ L综艺大咖集的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  《得不到的爱情》组郑希怡、白冰、蓝盈莹、钟丽缇的衣服原来都是黄龄给剪的不会剪衣服的歌手不是好裁缝，剪的还都挺好看 L陌_西贝的微博视频 ​                
                    乘风破浪姐姐素颜对比，看到蓝盈莹后，才懂钟丽缇吃饭也要敷面膜  L似娱非鱼202004的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐有复活赛。 目前淘汰的姐姐有:孟佳 金莎 沈梦辰 王丽坤 钟丽缇 阿朵 丁当 刘芸 海陆 王智 许飞 朱婧汐 陈松伶 ​​​                
                    乘风破浪的姐姐公演舞台《#得不到的爱情#》郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄姐姐们太有舞台魅力了！每一个都爱了这一组我疯狂尖叫！L二丁目怪兽的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静的20岁，黄圣依的20岁，看到钟丽缇：漂亮的不像话 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，一直在感叹：钟丽缇好美！宁静好美！张雨绮好美！郑希怡好美好飒！万茜好吸引人！张含韵好甜！（她是怎么做到比小姑娘还要甜的啊） ​                
                    《乘风破浪的姐姐》死亡打光：钟丽缇满脸油，黄圣依皮肤暗黄，宁静黑成炭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##得不到的爱情组#  蓝盈莹 白冰 钟丽缇 黄龄 郑希怡  得不到的爱情啊啊啊啊啊，要了亲命了，这些姐姐可比那些少女们的选秀厉害多了，魅力无限，好看到爆炸，个个眼神都能杀死人，每一个动作都美到不行 L东风巨匠的微博视频 ​                
                    最近参加乘风破浪的姐姐，伊能静和秦昊话题度比较高，这里面的姐姐钟丽缇，看综艺感觉她还是蛮喜欢张伦硕，想给他再生个宝宝的，刚才去钟丽缇微博围观了一下。发现人把二女儿三女儿姓都改了，以前好像姓严，名字好像也改了，真的希望这对能够一直幸福吧 ​                
                    乘风破浪的姐姐最喜欢的就是张雨绮和钟丽缇了这两位姐姐的长相和性格太符合我的审美了！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【钟丽缇 郑希怡 白冰 黄龄 蓝盈莹】《得不到的爱情》组。全员撩人黄龄啊，一如既往魅惑！蓝盈莹有点惊艳，尤其中间撩头发那段～全部姐姐们都好赞！！ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 《得不到的爱情》每一秒都很惊艳啊，郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄五位姐姐全程释放魅力！这一组的表现你们喜欢吗？ L娱乐眼的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#首次公演舞台 宁静 伊能静 张雨绮 黄圣依 刘芸 孟佳 许飞 钟丽缇  你要pick谁？ 你要pick谁？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##钟丽缇# 钟丽缇年轻的时候多少人是因为当年的美人鱼爱上她的？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##钟丽缇带女儿机场跳无价之姐# 不仅要教机场大叔跳《无价之姐》，自己也要跟孩子一起跳《无价之姐》，这歌真是太洗脑了 ​​​                
                    看乘风破浪的姐姐第一集，我真的挺欣赏钟丽缇的很棒真的！特别棒！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 第一次公演结果公开！五人团：郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 在最近热播的综艺节目《乘风破浪的姐姐》中，#伊能静#和钟丽缇十分引人注目，年逾五十的她们身材依旧火辣，紧致的皮肤和饱满的状态让这两位姐姐看起来只有三十几岁的样子，这让网友不禁感叹："女明星难道是吃了...#新闻看点# O中国女星的名片，无数后辈向她致敬，巩俐的人生简直太精彩 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇跳起舞来好迷人，不像50岁的女人！ L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊啊啊啊啊啊钟丽缇姐姐这个舔唇，我把命给你啊啊啊啊啊啊！！ L张少东家_的微博视频 ​                
                    来康康《乘风破浪的姐姐》死亡打光：钟丽缇满脸油，黄圣依皮肤暗黄，宁静黑成炭，伊能静手比脸白，网友:节目组不怕被揍嘛 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#二公淘汰的都是我喜欢又🈶实力的人阿。钟丽缇性格这么好，我都想跟她做朋友阿朵那么有实力为什么，玩觉得她党导师都行 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》镜头数统计：白冰176个最多，蓝盈莹第二，钟丽缇第三，吴昕仅四个镜头最少 ​​​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#钟丽缇#】年轻时的钟丽缇，是看十遍都不过瘾的美女！这样的美女谁能忍住不心动 L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：#钟丽缇# 下车那刻霸气，男生最没抵抗力的事，还是#万茜# 镜头前涂口红！ L综艺大咖集的微博视频 ​                
                    #OK!STAR##乘风破浪的姐姐公演舞台# @钟丽缇Christy 公演首秀来啦！一袭黑色连衣裙性感飘逸，自如驾驭舞台，看来姐姐私下真的下了很大功夫哦！#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #钟丽缇# 乘风破浪的姐姐。美不美，有没有气质一对比就知道了。钟丽缇不愧是女神，是真的美。性感又妩媚、热情又可爱。真的是男人女人都爱的类型。pick钟丽缇 ​​​@钟丽缇Christy 雅雅姐，冲啊！希望你可以一直绽放你的美，多拍电影。不要浪费这份迷人的魅力。 ​                
                    钟丽缇#乘风破浪的姐姐# 姐姐杀我🤩🤩🤩 舞台太棒了😍😍😍@钟丽缇Christy #钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄晓明很严肃地说淘汰，钟丽缇都哭了？ L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    天要亮了 才看完乘风破浪的姐姐们～我pick张雨绮 钟丽缇 金晨 宁静 黄龄 郑希怡！！女人 要么有身材 要么有颜值 要么有气质 三样必须有一样尤为突出！势均力敌都不行 会显得很普通！我爱！我爱！打call！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 随堂测评前姐姐们都好嗨哦钟丽缇给姐姐们带来了bilingbiling喝水的杯子，好有心哦一大早《得不到的爱情》组蓝盈莹就自弹自唱起了晨练曲《好想你》黄龄、钟丽缇伴起了舞蹈~💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 钟丽缇组《得不到的爱情》，获全场最性感，黄龄一个眼神迷死人！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    【追星日记】 1.朱亚文待播：和杨子姗合作的都市情感剧《赖猫的狮子倒影》；和万茜合作的都市商业剧《商业调查师》，还有电影《诗人》。2.《乘风破浪的姐姐》二公淘汰：阿朵、钟丽缇、丁当，沈梦辰。 3.THE9接下来大概七月底会开始录制团综，这次团队对于团综内容是有好好策划的，粉丝可以期待。 ​  展开全文c                
                    #姐姐开场舞# 《乘风破浪的姐姐》开场舞好棒！白衣造型女团范儿十足每一个都想pick怎么办伊能静/钟丽缇/陈松伶/宁静/阿朵/张萌/金莎/郑希怡/丁当/万茜/刘芸/黄圣依/王智/郁可唯/海陆/王丽坤/许飞/白冰/袁咏琳/黄龄/王霏霏/朱婧汐/孟佳/张含韵/沈梦辰/蓝盈莹/李斯丹妮/金晨 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 50岁的姐姐都像30岁，太厉害了 #钟丽缇##伊能静##陈松伶# 2新加坡 ​                
                    #得不到的爱情# 《乘风破浪的姐姐》公演舞台，蓝盈莹、黄龄、钟丽缇、郑希怡等 你喜欢谁的表现？L芒果捞娱乐姐的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 黄龄、钟丽缇、蓝盈莹、郑希怡、白冰五人组表演《得不到的爱情》。这是我最期待的一组，她们的表演可谓各有各的风情万种。这首歌是上海滩歌后姚莉的名作，而组内黄龄、蓝盈莹、郑希怡都是上海人，自小耳濡目染海派文化，结合钟丽缇与白冰的自信洋派，表演起来得心应手。歌 ​  展开全文c                
                    蹭浪姐热度，第六波破百赞了！厉害了，我的姐@钟丽缇Christy 她的文案是#乘风破浪的姐姐# 演技大赏之#钟丽缇# 篇，不怕女人性感就怕性感女人会撒娇！ L岁了sgirl的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐…我妈重复了三千遍“黄晓明好帅”…我爸在旁边白眼翻上天。然后钟丽缇出来我爸说好看，我妈狂喂他葡萄不给他专心看美女。那你们戏真的好多咯 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 钟丽缇太美了！！！开场的绝美侧脸不用说，中间好几个表情秒死我了！！！！大美女就是大美女！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# ❣️《得不到你的爱情》🔹郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄🔹百老汇音乐剧风➕T台迪斯科风🔹蓝盈莹，表情管理、舞蹈、唱～👍优秀[米奇比心] LFan范-summer的微博视频 ​                
                    【向文钧】最近有一档综艺节目《乘风破浪的姐姐》格外的火。其中节目组邀请了宁静、张雨绮、伊能静、白冰、 《乘风破浪的姐姐》夫妻之间年龄差，最大竟然不是钟丽缇 O网页链接 ​                
                    【哀家要吃五花肉和可乐】很多朋友看了《乘风破浪的姐姐》，都有一个共同的感受。看到五十岁的伊能静、宁静、钟丽缇，我们 伊能静：我要想尽办法活到80岁 让女儿30岁 还有妈妈陪在身边 O网页链接 ​                
                    #新浪综艺##乘风破浪的姐姐##钟丽缇##蓝盈莹##黄龄##白冰#一曲《后来》全场爆哭Lyouyoupretty的秒拍视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##钟丽缇##郑希怡##白冰##黄龄##蓝盈莹# 〈得不到的爱情〉组的舞台也真的好棒雅雅姐可爱、郑希怡超飒、白冰好美、黄龄好媚、蓝盈莹全能还努力[米奇比心]是真的五人五色又奇妙地和谐～    黄龄和郑希怡的音色真的好喜欢，但比较让我惊喜的是冰冰子，之前她和海陆都有说担 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐台好看了！这集喜欢钟丽缇和王霏霏，上一集喜欢袁咏琳，看完似乎真的不怕衰老，但不知道给我妈和我奶奶看她们会怎么想。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹黄龄默契弹唱《女人花》，钟丽缇听得一脸陶醉~姐姐们都好会唱哦，这个画面好美啊 L音乐V音乐的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#钟丽缇#】年轻时的钟丽缇究竟有多漂亮，明眸皓齿妩媚动人，这是极品女神~ L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演个人最喜欢的几个舞台：郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、李斯丹妮、金晨、沈梦辰《大碗宽面》：改编的很惊艳，唱腔优美，舞台很燃，真的是全员slay，观赏度很高，可以直接出道的水平！郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》：一场华丽的歌舞盛会，姐姐们个 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报# 宁静 伊能静 张雨绮 黄圣依 刘芸 孟佳 许飞 钟丽缇  姐姐们的海报好飒，你们想要pick谁 ​                
                    万茜张萌唱完，镜头上移拍钟丽缇阿朵，美颜滤镜消失，不像本人了！《乘风破浪的姐姐》终于迎来了她们第一次的小组公演赛，这是大家都比较期待的，从她们组队之后，选择了各自要表演的歌曲，大家都非常期待看到她们呈现出来的表演，姐姐们的实力悬殊不一样，呈现出的表演状态也会有区别，但这次大家合 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#钟丽缇真的进步很大 还有伊能静唱这首歌真的让人听的很感动 王丽坤那一脚踢的很帅 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》公演舞台之郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄组的#得不到的爱情#充分展示了熟龄姐姐们的妩媚和飒。爱情得不到算什么，有姐姐们就够了 L影视扒扒姐的微博视频 ​                
                    在这么紧张的期末备考阶段我又跑去看乘风破浪的姐姐了但是这期真的好看钟丽缇出场超美（这个怎么没有热搜！） ​                
                    看一次《乘风破浪的姐姐》，可以哭好几遍。我终于想起来看到钟丽缇的时候，那种熟悉的感觉是从哪里来的了。她总让我想起《doctor who》里的river song，也是我在剧集里面最喜爱的一个角色。初识river song时，我惊讶于doctor‘s wife竟然不是一个年轻貌美的角色，毕竟10任和11任博士都是这部几十年 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#四五十岁的时候能活成钟丽缇和伊能静这样绝对羡慕死人啊！这状态也太好了！！！相比之下我才是四五十了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#几个资历相对较老、威望较高的成员里，最喜欢钟丽缇，有个词听上去可能跟她年龄不符，但真的特别符合她——软妹。她好温顺，话不多，但透出了坚韧。然后是宁静，第一期的时候感觉她有点百无聊赖，提不起劲；但第二期突击表演不甚满意后，她拿出了很大的干劲，是行动上的转变而没有大 ​  展开全文c                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 《得不到爱情》燃炸！钟丽缇蓝盈莹黄龄等唱跳俱佳，御姐范十足好身材抢镜，蓝盈莹的八字很强，唱跳，弹琴样样厉害，气场燃爆，永远的主角，希望她能留到最后。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐，印象深刻的表演是得不到的爱情和大碗宽面，钟丽缇那组表演很性感，舞蹈编排很抓眼球，有个动作很吸引我。到大碗宽面那组，郁可唯和张含韵的戏腔很是添色不少，亮点了，尤其是张含韵，我对她的印象是说话和唱歌会让人错觉她的声音，但这组舞蹈我感觉一般，编曲倒是不错的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演淘汰:阿朵 钟丽缇 沈梦辰 丁当  沈梦辰，哪个让你觉得最可惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《得不到的爱情》组钟丽缇 、黄龄 、蓝盈莹 、白冰 、郑希怡 看完这场表演之后，什么？？？还有姐姐们得不到的爱情，给你给你都给你！！！！！ #得不到的爱情舞台# L追剧情报社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看到钟丽缇我才知道 原来女生不是只有瘦才叫好看匀称又气质才更好看 ​                
                    @钟丽缇Christy #乘风破浪的姐姐#《得不到的爱情》里面，钟丽缇在发光！！！我一直在“哇~哇！” O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 说实话看了节目对@钟丽缇Christy 更加有好感了，一个人默默努力，每天都是阳光笑脸，好羡慕她的乐观跟勇于挑战，还给大家带礼物，姐姐从里到外都是一个温柔有力量的人 #钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 看完新一期的姐姐，对雅雅姐@钟丽缇Christy 好感再➕1，独自加练，默默练动作，真是努力有担当的一姐姐呀！#钟丽缇乘风破浪的姐姐#  ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  @钟丽缇Christy 首次公演舞台《得不到的爱情》真的是太酷了，钟丽缇姐姐必须拥有排面！你一票我一票明天姐姐就出道！#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# ​​​#钟丽缇乘风破浪的姐姐# @钟丽缇Christy 今天是真真的被姐姐给圈粉了，不仅温柔，而且还是气氛担当，训练的时候也是超努力的，舞台呈现的效果真的绝美 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 节目组采访钟丽缇，问她你觉得谁有可能被淘汰。钟丽缇说：那应该是我吧。然后就开始把画风引导到心疼钟丽缇上，拜托节目组动动脑子，你问她谁有可能被淘汰，她不说自己还能说谁？？？ ​                
                    钟丽缇×郑希怡×白冰×黄龄×蓝盈莹《得不到的爱情》一公舞台这首歌的舞台简直女性魅力爆棚！性感、魅而不妖、配合默契又各具特色，五位女性都有新时代女性最风情的一面。郑希怡一出场就好杀我，黄龄的声线魅惑至极，钟丽缇是跨年龄的美，白冰是飒爽的酷，蓝盈莹更是全能。这一组的水平都很平均，也 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#没有人注意到钟丽缇姐姐的这个侧影嘛？！！！我有被美到流口水 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# ​​​#钟丽缇乘风破浪的姐姐# @钟丽缇Christy 在姐姐里更圈粉了，人很nice，气氛担当也会主动帮助别人，训练的时候也很努力，不过舞台呈现的效果也是美呆了 ​                
                    #伊能静一开口就想哭#姐姐的眼睛里面有很多的故事，真的太强了，伊能静开口唱哭全场姐姐，钟丽缇“泪如雨下”！  L乘风破浪的姐姐：伊能静开口唱哭全场姐姐，钟丽缇“泪如雨下”！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹、白冰、黄龄、钟丽缇、郑希怡《得不到爱情》，五个人把女人的媚而不俗展现到了极致，女团本团了，最炸的一个点就是白冰搂蓝盈莹，脑补了一部好剧 L经典影歌回忆珺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##4《得不到的爱情》       钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄📝看完这个舞台，绝字飘眼前。     每一眼都惊艳，掌声响起来。📝太“和”的一组了。声线搭，身形搭，气质搭。📝梦回复古老上海滩，她们，惊艳了时光。🌹钟丽缇，生活充满爱，声音充满情🌹郑希 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  @钟丽缇Christy 首次公演舞台《得不到的爱情》真的是太棒了啊，pljj必须要pick起来！你一票我一票快点送姐姐出道吧！#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#第二次公演淘汰名单：钟丽缇、沈梦辰、丁当 、阿朵第三次公演淘汰名单：金莎、孟佳、王丽坤 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#雅雅姐首次公演舞台真的slay全场，业务能力太强了，雅雅姐一定要成团啊！！！@钟丽缇Christy #钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  看了节目觉得@钟丽缇Christy 挺好的   每个努力的人都值得被喜欢   况且姐姐颜值与实力并存    姐姐冲鸭#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#看乘风破浪的姐姐被钟丽缇圈粉了，好喜欢她的敢于挑战和乐观，姐姐冲鸭@钟丽缇Christy #钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#看节目的时候就被@钟丽缇Christy 给暖到了，性格好很会照顾人，而且业务能力也是杠杠滴，#钟丽缇乘风破浪的姐姐# 甜酷出道啦！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#真的是看了节目一下对@钟丽缇Christy 更加喜欢了，一个人默默努力，她的勇于挑战我真的慕了！！#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#看完舞台真的更喜欢@钟丽缇Christy 了，在舞台上的自信太吸引我了，自信的女人最美丽#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#一直都很喜欢@钟丽缇Christy 的颜，年轻的时候那真的是绝美了，现在#钟丽缇乘风破浪的姐姐# 也超级美啊，而且性格也很好，是个有实力有颜值的姐姐。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#姐姐就是不一样呀，@钟丽缇Christy 姐姐的舞台表现力也太厉害了，这一身也非常吸睛，从你的身上感受到了女性的魅力，姐姐冲呀！#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##钟丽缇乘风破浪的姐姐# @钟丽缇Christy   有一说一姐姐真的是越来越优秀了，舞台上表现力也是震撼全场的，还有啊，姐姐的身材简直太棒了叭。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#她来了她来了 @钟丽缇Christy 带着她的一公走来了 缇缇子这么美 快点和我一起加油Pick让姐姐出道#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# @钟丽缇Christy 姐姐的出场造型惊艳到我就先不说了，舞蹈上的姐姐更加让我喜欢，一个眼神就让我陷进去了。#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​​​                
                    在#乘风破浪的姐姐公演舞台#上 @钟丽缇Christy  的表现真的是让人心动啊！她的首次公演舞台《得不到的爱情》让我眼前一亮，这业务能力贼高啊！你确定不pick她吗？#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  @钟丽缇Christy 首次公演舞台表现力满分   这业务能力还是不错的   颜值实力都有  成为女团完全🉑 #钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##钟丽缇乘风破浪的姐姐# 钟丽缇的首次公演舞台《得不到的爱》太棒了，轻松hold住全场。业务能力也是没得说的@钟丽缇Christy ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##钟丽缇乘风破浪的姐姐# 姐姐@钟丽缇Christy 首次公演舞台《得不到的爱情》炸翻全场！姐姐的台风和表情管理太有女团内味了，姐妹们pick钟丽缇姐姐gkd！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##钟丽缇乘风破浪的姐姐# 这个剪影美翻了👏🏻@钟丽缇Christy 真的好妩媚好有韵味 这曲线 这身材 我都快流鼻血了 我真的太爱这次公演的舞台了  ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#哇塞，姐姐们都太厉害了，通过这个节目，对@钟丽缇Christy 的好感度蹭蹭的上升，好喜欢她的勇敢，以后要多向她学习#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静和宁静进化妆间，宁静气场十足，钟丽缇都起身迎接！ L娱乐星闻不N机的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我pick 钟丽缇 孟佳 张含韵 李斯丹妮 蓝盈莹1.钟丽缇 很有成熟女人味 带口音的普通话萌萌哒2.孟佳 跳舞好看 长相是我喜欢的那种漂亮小姐姐 连鼻子上的那颗痣也好看3.张含韵 感觉很亲切可爱 唱歌好听4.李斯丹妮 rap 6665.蓝盈莹 喜欢她努力、要强的样子 学习能力强 学霸 虽然长 ​  展开全文c                
                    看完第一次#乘风破浪的姐姐# 公演除了pick我的初心金莎，我还pick钟丽缇，郑希怡，朱婧汐，张含韵，李斯丹妮。希望复活赛朱婧汐小改改能回来玩！ ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐# 第三期公演，看到蓝盈莹说钟丽缇姐姐给了他一股力量的，之后钟丽缇姐姐的采访说觉得自己可能会淘汰我莫名的想要加油，想要努力生活在这个时间点，我想要努力 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#被@钟丽缇Christy表演舞台惊艳到了！能感觉到很用心精心准备了很久，每一个眼神都有设计，而且身材也太好了吧！忍不住想再看十遍！#钟丽缇乘风破浪的姐姐#​​​​  L多多影视剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#✩钟丽缇｜《乘风破浪的姐姐》✩   〰努力敬业▪️为梦扰星光〰   〰真挚初心🔝以行诉热爱〰   🌊首场公演 🔜 破浪而来🌊为姐姐打call @钟丽缇Christy L123456mrPkl的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》夫妻之间年龄差，钟丽缇夫妇差12岁，伊能静夫妇差10岁，黄圣依夫妇差8岁，刘芸夫妇竟然差15岁 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#乘风破浪的姐姐：钟丽缇浑身镶满钻，一上场就是舞台焦点！这衣服没几个人敢穿  L乘风破浪的姐姐：钟丽缇浑身镶满钻，一上场就是舞台焦点！这衣服没几个人敢穿 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#静静子冲啊，钟丽缇的剪影也太美了吧 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》李宇春的“无价之姐”爆红，各路神仙迅速归位，#钟丽缇#夫妇机场与大叔尬舞 L综艺我知道的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #乘风破浪的姐姐延迟#张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨《大碗宽面》万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆《Beautiful Love》宁静 阿朵  ​  展开全文c                
                    钟丽缇奔走相告，#乘风破浪的姐姐# 芒果TV上线了！快快看起来！雅雅姐加油！#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》夫妻之间年龄差，最大竟然不是钟丽缇》  O《乘风破浪的姐姐》夫妻之间年龄差，最大竟然不是钟丽缇 ​                
                    #时尚新娘# 彩色礼服之【女王黑】#乘风破浪的姐姐延迟# 没关系，先来看看姐姐们的黑色礼服，谁的造型你最可白冰钟丽缇蓝盈莹郑希怡郁可唯吴昕沈梦辰海陆金晨#乘风破浪的姐姐舞台海报# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》钟丽缇刚起床的怼脸镜头，状态好好啊！而且非常活力可爱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 太喜欢雅雅姐钟丽缇了，由内而外的阳光快乐，心宽又细腻，对身边人有非常好的感染力～不惧怕年龄，时刻保持年轻健康心态，大概是对“少女感”最好的诠释吧。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 真的好喜欢钟丽缇希望我五十岁也是个内心16的少女一直美呀 2咸阳 ​                
                    我妈跟我说她闺蜜推荐她乘风破浪的姐姐还说她知道钟丽缇 她喜欢宁静这节目真是 爆了爆了五十代女性第一次对综艺节目感兴趣了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐：伊能静化身小太妹出场，风头被钟丽缇抢走，张雨绮：留条活路！  L黑山羊的历史的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#雅雅姐的身材绝了凹凸有致千里挑一呀钟丽缇 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 还有5分钟，雅雅姐快来迷死我吧！#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#叮咚！你们的暖心姐夫来了，张伦硕为了给钟丽缇加油，自带舞娘张伦硕你给我说清楚，是不是你本来就想和我们雅雅姐一起跳舞？#钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# L迷妹速报的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# #吴昕#姐姐们有多努力？钟丽缇为练舞不管老公儿子，吴昕金晨随时随地练习 L娱乐趴扒趴的微博视频 ​                
                    列文虎克时刻到了！《乘风破浪的姐姐》的童年照来了！张雨绮、万茜、伊能静和钟丽缇一眼就能认出来，其余的你认出了几个？ #情感# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#同样是女星豪宅钟丽缇冷清，黄圣依温馨，看到霍思燕：羡慕不来~ L吐槽八卦周刊的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐：万茜，张雨绮，王智，王霏霏，袁咏琳，许飞，郁可唯，钟丽缇，张含韵蓝盈莹，海陆，白冰#乘风破浪的姐姐主题曲#​​​  ​​​ L实闻播报屋的微博视频 ​                
                    “熬夜引起的衰老是不可逆的“这句话应该刻在我的脑门里！看了乘风破浪的姐姐，钟丽缇说她每天九点十点多睡觉，每天坚持运动。没有错，自律是不会骗人的。几十年以后，自律的答案就写在自己脸上。 ​                
                    乘风破浪姐姐的豪宅#豪宅榜##豪宅发布# 2广州·云山居 L豪宅先生David的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐年轻时有多美！宁静就像洋娃娃，钟丽缇性感女神#乘风破浪的姐姐#  L每日综艺酱的微博视频 ​                
                    最近被《乘风破浪的姐姐》迷得神魂颠倒的，死撑着迷糊糊的眼皮到深更半夜，你说是啥子那么大的力量？因为伊能静，还有钟丽缇！想知道这两位年过半百的“阿姨”姐姐咋过关。    了解伊能静，是曾经她写了一篇敏感的文章，好像被迷封过一段时间，后来一个更为劲爆的消息响彻娱乐圈，让我等四五十的女性 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》三公淘汰名单来了：陈松伶、刘芸、王智、许飞、朱婧汐、钟丽缇、阿朵、沈梦辰，最让你意难平的是谁？ ​                
                    《伊能静被评委骂哭，钟丽缇立马送纸安慰，宁静的表情却耐人寻味》 乘风破浪的姐姐：伊能静被评委骂哭，钟丽缇立马送纸安慰，宁......L伊能静被评委骂哭，钟丽缇立马送纸安慰，宁静的表情却耐人寻味 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇模仿欧美歌星，蓝盈莹当场笑喷！哈哈姐姐有点逗~ O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次认识钟丽缇，是在电视上看电影《第六感奇缘之人鱼传说》，那一年还是“少女杀手”唇红齿白的郑伊健，23岁的钟丽缇，清水出芙蓉，少女的娇憨＋火辣的身材，再加上特别偶像剧的剧情，让那一年幼小的我深深沦陷了～ L你笑着只是藏着哭的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐还挺有意思的 到钟丽缇那里有一个弹幕说按自己的生活方式50岁就要瘫痪了 不行 我也要改改我的生活方式 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？ #乘风破浪的姐姐排名#万茜觉得海陆挺可爱的，钟丽缇模仿凯莉，白冰和蓝盈莹都乐了 L聊天倒不如跳舞的微博视频 ​                
                    波碧水粉丝后援团 乘风破浪的姐姐：钟丽缇❤️训练服也能穿出红衣飒飒的模样有波碧水呵护的女人50+又怎样，一直都这么美！（我见她本人身材和皮肤都是超级好，一点赘肉细纹都没有，太赞了）#钟丽缇# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》宁静和钟丽缇年轻时颜值好能打，现在的小花根本比不上 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《得不到的爱情》组练习室欢乐多，被魔性笑声贯穿全程！ L一周综艺集锦的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》鬼脸合照，蓝盈莹是可爱的，钟丽缇真的太努力了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#你不知道的富豪钟丽缇，年轻时是大众女神！ L乌蒙脱口show的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》钟丽缇送给大家的杯子795一个，成功拔草。�� ​                
                    《乘风破浪的姐姐》钟丽缇赵薇早年杀马特合照曝光，造型雷人全靠颜值硬撑 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】快来看静姐对美女的执着，伊能静和钟丽缇居然不是静姐的最爱啊。 L鱼酱恶搞综艺房的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》这一期钟丽缇姐姐手臂上多了好多淤青啊 雅雅姐好努力 性格又超好 真的好喜欢雅雅姐 ​​​                
                    看《乘风破浪的姐姐》钟丽缇那么emotional，又善良可爱，认真地听黄龄和蓝盈莹把后来唱完后，从桌上拿起鲜花，尖叫着旋转着送给她们两个，太有礼貌了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢好喜欢钟丽缇姐姐，乐观热情开朗心态永远像一个少女。希望自己五十岁也能有这样的状态 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐，各个都是绝世美颜张雨绮、钟丽缇、王丽坤、宁静、金晨、万茜、金莎你们喜欢谁？ Lta是大明星的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹穿漏脐装练舞，一旁钟丽缇就保守多了，不愧是生过孩子的！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们对于节目组不帮忙抬行李的反应：宁静直接破口大骂，钟丽缇都吓坏了！ O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：钟丽缇：你唱歌好还是跳舞好？万茜现场神回复，钟丽缇笑惨！ L综艺我知道的微博视频 ​                
                    有网友用python逐帧人脸识别技术总结了《乘风破浪的姐姐》第二期加更版各位姐姐的镜头数排名：白冰 蓝盈莹 钟丽缇 宁静 黄龄 郑希怡 张雨绮 王菲菲 张含韵 王丽坤 阿朵 孟佳 许飞 陈松伶 王智 刘芸 黄圣依 海陆 张萌 万茜 李斯丹妮 袁咏琳 金晨 沈梦辰 伊能静 金莎 朱婧汐 丁当 郁可唯 吴昕。 ​                
                    有网友逐帧分析了《乘风破浪的姐姐》第二期加更版的镜头，得出了姐姐们的出镜量，排在前三位的姐姐分别是白冰、蓝盈莹、钟丽缇，而最少的是吴昕，仅有四个镜头。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》夫妻组合年龄差，黄圣依夫妻，钟丽缇夫妻，伊能静夫妻，刘芸夫妻，不得不说伊能静保养的真好啊 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》钟丽缇姐姐手臂上好多淤青啊 姐姐真的好努力 性格又好 真的好喜欢雅雅姐  ​                
                    #乘风破浪的姐姐#魔性迪斯科！我的天啊！这波操作简直是我的爱啊！ L他们的名字叫红的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#钟丽缇：原来小时候看的港片美人鱼就是她！！！ O#乘风破浪的姐姐#钟丽缇：原来小时候看的港片美人鱼就是她！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【朱婧汐 宁静 钟丽缇】姐姐们练习室精彩日常欢喜放送！看看姐姐们练的怎么样 L星八卦娱乐的微博视频 ​                
                    老公：我追了个新综艺#乘风破浪的姐姐# 一群30+的姐姐们，比如钟丽缇啊，伊能静啊，宁静啊，要组女团的节目，万茜也参加了，她是真的美啊，我现在越来越发现你的审美，嗯，不错里面有个叫陈松伶的，我觉得如果你在我身边，你一定会说这个人你知道明天我想带隋小九去爬山，如果不下雨，就 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#钟丽缇乘风破浪的姐姐# 太太太太太喜欢《得不到的爱情》小组喜欢几个姐姐在一起的氛围，温情又快乐。看到黄龄和盈莹给雅雅姐唱歌的时候，就想起了以前闺蜜给我唱歌情景，全是感动送礼物狂魔雅雅再次出现，送了组员们她最喜欢的blingbling水杯🎁🎁 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静#开口唱哭全场姐姐#钟丽缇#：她太坚强了！ L音乐推荐我在行的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 在作品方面，数据显示2018年以来，参加节目的30位姐姐中仅有21人有新作品推出，年均上线一部作品的只有12人。《乘风破浪的姐姐》给了30+女艺人们一个难得的舞台。钟丽缇说，“虽然我是50岁，但我的梦想一直没碎”。虽然节目里姐姐说梦想什么时候开始都不晚。但是提高自己的能力才是乘 ​  展开全文c                
                    刚刚开始追 乘风破浪的姐姐 被钟丽缇迷倒！天 自信的女人真是太美了 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌的结婚钻戒，黄圣依的结婚钻戒，伊能静的结婚钻戒，看到钟丽缇：比手指头还大！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最近大家都在追《乘风破浪的姐姐》吧？相对于其他姐姐的“怼天怼地”，钟丽缇如今的婚姻状况更惹人关注。钟丽缇三段婚姻，在前两段婚姻中育有三女，是同母异父的姐妹，三个孩子因为父亲不同，颜值差距还是很明...#新闻看点# O同母异父的孩子颜值差距大吗？看钟丽缇的三个女儿，一目了然 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》考古图鉴：宁静、陈松伶、钟丽缇、万茜、张萌、张含韵、郑希怡、张雨绮、伊能静 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】不愧是她！伊能静开口唱哭姐姐们沈梦辰钟丽缇深受感动猛落泪！！ L满屏都是大长腿的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#钟丽缇#机场热舞，不得不说，身材保养得真好！L今天宠粉了吗的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》钟丽缇姐姐手臂上多了好多淤青啊，真的好担心姐姐们，想看姐姐们跳舞又担心姐姐们的身体 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇送给姐姐们的杯子标价700多一个，姐姐们果然豪 ​                
                    #上半年音乐回顾# 在#乘风破浪的姐姐#中，我特别喜欢钟丽缇姐姐的《舞娘》，和金莎姐姐的《少年》，小编快来给大家分享呢！让我们快来回顾吧！乘风破浪的姐姐——你姐的实力真的没法说！姐姐们又美，又飒，又大气，又可爱，你们对姐姐们后面的表现有什么期待？ L就爱听现场的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐里面钟丽缇和伊能静两位小姐姐都是50左右的人了精神状态，皮肤状态都这么好我说：不知道等我五十了能不能像她们一样状态那么好老严：没事，你黑不显老说好的求生欲呢怎么现在不流行老公的自我修养了？？？@Kevin20181016 ​                
                    钟丽缇跳舞有多好？乘风破浪首秀歌曲力压群芳这个状态像50岁吗？#乘风破浪的姐姐##内地综艺# O网页链接 ​                
                    钟丽缇#乘风破浪的姐姐# 钟丽缇，是我喜欢的性格女神的样子。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》钟丽缇送给大家的杯子795一个，姐姐里到底有多少富婆 ​​​                
                    乘风破浪的姐姐二公淘汰：阿朵、钟丽缇、丁当，沈梦辰，谁淘汰让你很意外 ​                
                    乘风破浪的姐姐：发飙系列，宁静骂导演组没话说，钟丽缇气到直摔东西！#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    @钟丽缇Christy 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。#乘风破浪的姐姐##钟丽缇乘风破浪的姐姐#  O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》淘汰名单出来了，一公淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐，二公淘汰：阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当，还有爆料最终成团人选..... ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：钟丽缇一曲《舞娘》嗨爆全场，一颦一笑皆是性感 O网页链接 ​                
                    #婆婆和妈妈#钟丽缇&伊能静因参加“乘风破浪的姐姐”而什么都不敢吃！婆婆表示同情：工作拼命，弄不好还挨骂！ L八卦小钢炮的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静##钟丽缇#钟丽缇遭婆婆团催生，伊能静立马制止，高情商处理婆媳关系！被催生，被催婚，这是每个女孩子都会遇到的问题，没结婚之前，被妈妈催着结婚，结婚之后，被婆婆催着生孩子，似乎女人就是生孩子的工具，虽然这个观点不对，但却在我们的生活中真实上演着，这不，就在最新 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇送给姐姐们的杯子标价700多一个🙊是我不配有的同款 ​                
                    #OK!STAR#@张伦硕 参加天天向上跳《舞娘》为姐姐@钟丽缇Christy 打call在节目中还透露为支持老婆自己一直当陪练，老伴变身舞伴，姐夫真的很暖了！#乘风破浪的姐姐加更# #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐#  L精彩OK的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#钟丽缇一曲《舞娘》嗨爆全场，太好看了，一颦一笑皆是性感 O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》钟丽缇疯狂单压太skr，火辣开跳《舞娘》 O网页链接 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》乘风破浪的姐姐：钟丽缇50岁重登舞台，一首《舞娘》燃爆全场 O网页链接 ​                
                    有网友爆料称《乘风破浪的姐姐》第二次公演沈梦辰、丁当、钟丽缇、阿朵被淘汰了，网友：阿朵都被淘汰了，这是什么评论标准呀 ​​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静、钟丽缇镜头前敷面膜，陈松伶只卸眼妆，唯独蓝盈莹纯素颜，年轻就是任性！ ​                
                    最近：乘风破浪的姐姐-钟丽缇-张伦硕-如果爱-爸爸去哪儿4-考拉 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》居然被钟丽缇太圈粉了吧，好可爱，敷着面膜也不忘送花，哈哈哈 ​​​，捧场王 ​                
                    钟丽缇哈哈哈哈😄 ，#乘风破浪的姐姐# 雅雅敷个面膜被问什么牌子，送个杯子被问什么牌子，雅雅姐不愧是带货高手～#钟丽缇乘风破浪的姐姐# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》的童年旧照流露！张雨绮、万茜、伊能静、钟丽缇等人，你能分清谁是谁吗？老实说我只认出了张雨绮！ ​                
                    乘风破浪的姐姐 黄龄姐姐，物料放送大师！给蓝盈莹，钟丽缇剪衣服，还有和许飞的合影，自己剪刘海，可爱子，黑白那组是许飞拍的，真的厉害👍🏻#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##黄龄##钟丽缇#黄龄借歌表白女神钟丽缇！所有的姐姐们都在乘风破浪，勇往直前！ L愚乐二叔的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 提名自带“姐感”的女星！宁静、钟丽缇、倪妮、张雨绮，与生俱来的气场，你们心中是否有其他人选 ​                
                    无价之姐完整版舞蹈 原来是这样跳的！看完感觉自己学不会了......  （cr：阔少_申旭阔)#乘风破浪的姐姐加更##钟丽缇机场教大叔跳无价之姐##娱乐影像力# L没有圈娱的我的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹，黄龄，钟丽缇，伊能静素颜出镜，姐姐们的状态也太好了吧。 ​                
                    家居#插花# 分享·女皇【灵感来源】最近在看#乘风破浪的姐姐# ，觉得各位姐姐太有魅力了！我特别喜欢钟丽缇姐姐，在这个年纪，依然保持对很多事情的好奇，会直接外放的表达欣喜、感动，高调又可爱～我觉得她是性感的美人鱼，也是绽放的玫瑰花，气场很足，就是一朵高调的大花，站上舞台，其他小花都是 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#当张伦硕跳起了《舞娘》，钟丽缇你给他打多少分呢？cr：见水印 L舞动Jazz的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#钟丽缇教你心安理得的吃宵夜，这个点吃已经是早餐了！众所周知，早餐是不会胖的！先赞后看，养成习惯；只看不赞，心房打颤 L脱口秀精选集的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 网友爆料第二次公演将淘汰 沈梦辰、丁当、钟丽缇、阿朵被，如果是真的你能接受呢？ ​                
                    乘风破浪的姐姐《乘风破浪的姐姐》童年照来袭！张雨绮、钟丽缇、伊能静、金莎、宁静、金晨、万茜……谁的童年照最萌？ 2北京·中央戏剧学院 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》成员们不敢素颜面对镜头？黄龄伊能静钟丽缇和白冰都在镜头前敷面膜，陈松伶只卸眼妆，只有蓝盈莹脸上不贴东西纯素颜网友感叹：年轻就是好！ ​                
                    #郑钧说刘芸是不听劝的姐姐# 引子很多女明星上《乘风破浪的姐姐》，都是奔着提升人气，甚至二次翻红去的。钟丽缇、陈松伶、#伊能静#等女星，也的确取得了很好的效果。可是刘芸最近上节目，却遭到了不少恶意的挖苦，这让刘芸十分郁闷。...#新闻看点# O郑钧给刘芸打圆场，责备老婆不听劝，看似贬义，其实满满爱意 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》乘风破浪的姐姐：钟丽缇50多岁了，深V领展现完美身材 L偶像音乐观察室的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》加更首场公演，黄圣依粉衣配蓝发，张雨绮一身荧光绿，钟丽缇贵气十足，郁可唯得罪造型师了？ ​                
                    姐姐们在《乘风破浪的姐姐》中都太好笑了，王智“敷”小龙虾面膜，钟丽缇姐姐把面膜掀起来吃真是有先见之明。 ​                
                    好想念我的姐妹们我也想在家围着桌子唱歌喝酒聊天！！！晓晓在考科目四  桐桐还没放暑假哭唧唧  @不二晓哇 @奶香兽 快安排上请你们吃火锅！！！我和蕾蕾在家等你们#乘风破浪的姐姐# 表白一下钟丽缇！！！ ​                
                    乘风破浪的姐姐们#姐姐们一直都在乘风破浪# 黄龄弹唱后来，唱哭了白冰和钟丽缇，这一刻好像打开心扉，褪去偶像光环，好像邻家的大姐姐一样 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看到现在，我真的想说，钟丽缇快离婚吧！曾经多么美好的一个人，现在却满脸的疲惫与沧桑，明显说明过得不幸福啊！50多岁了，还要为了这么个男人拼孩子，值得么……有钱有事业有孩子了，赶紧独自美丽潇洒吧！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》钟丽缇太软妹了，这里的白冰又特别有爱照顾人的姐姐的架势，太好磕了呜呜呜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##钟丽缇#  姐说的不是Rap，是真心的鼓励，年纪不是问题，姐妹们一起努力💪@蓝盈莹Lyric @黄龄 @白冰 @郑希怡 L钟丽缇Christy的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 突然想到白冰、钟丽缇她们俩都演过人鱼，奇怪的cp又增加了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，大叔：就挺突然的。 L明星私房料的微博视频 ​                
                    #姐姐们一直都在乘风破浪#《乘风破浪的姐姐》黄龄和蓝盈莹弹唱《后来》和《女人花》给白冰和钟丽缇听的这一段太好哭了， 这才是节目更柔软和美好的一部分吧～ 台前光鲜亮丽气势汹汹的姐姐们在经历了人生的大起大落，是是非非之后，在卸下厚重的妆容之后，坐在一起吃火锅，唱唱歌，聊聊心事，姐姐不愧是 ​  展开全文c                
                    我到底为什么要买芒果VIP看乘风破浪的姐姐，我pick的海陆和钟丽缇居然都淘汰了，黄圣依这么烦居然没有淘汰，别的也就一般烦毕竟镜头少，黄圣依镜头又多又烦，难道这个节目也有皇族 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》童年照来袭！张雨绮、钟丽缇、伊能静一眼便认出，你能认出几个姐姐？ ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐##乘风破浪的姐姐加更#机场直拍！钟丽缇跳《无价之姐》，舞姿动感！这旋律真是太洗脑了~ L明星研究所的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇教大家怎么心安理得的吃夜宵，把他当做早餐就好了 ​                
                    #姐姐们一直都在乘风破浪# 《乘风破浪的姐姐》黄龄和蓝盈莹弹唱《后来》和《女人花》给白冰和钟丽缇听的这一段太好哭了……姐姐们都好不容易啊希望姐姐们越来越好 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演预告出炉，黄玲和钟丽缇的傲娇抬头，万茜那一瞬间的优雅、《大碗宽面》组帅气性感、王丽坤的腿踢的太绝了、宁静这一组三个大背头站一起气场两米八了！太期待一公表演了！你想pick哪位小姐姐，最期待哪组的表演呢？ ​                
                    天眼黑鹰【#乘风破浪的姐姐#相关】钟丽缇和伊能静走在一起，靠健身和靠节食的身材，差别一目了然！ L直播合集的微博视频 ​​​                
                    后来我总算学会了如何去爱可是你早已远去……谁来真心寻芳纵花开不多时啊堪折直须折女人如花花似梦……综艺【乘风破浪的姐姐】白冰、黄龄、蓝盈莹钟丽缇、万茜#蓝盈莹耳机项链# ​                
                    乘风破浪的姐姐#钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# 无价之叔和无价之姐夫上线，哈哈哈哈哈哈，鹅钟丽缇在机场听到大叔放《无价之姐》歌曲之后，热情教跳舞，大叔虽然动作僵硬，但还是看得出大叔想要急切释放的舞蹈之力视频最后还有钟丽缇和张伦硕合跳的版本  ​  展开全文c                
                    你或许不知道，年轻的时候的钟丽缇简直能迷si你。#钟丽缇机场教大叔跳无价之姐#  #乘风破浪的姐姐加更# L老实人胡二菲的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐我真的好喜欢白冰、蓝盈莹、金莎、钟丽缇、万茜、伊能静还有海陆给我的感觉啊 ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐#之外，快看#乘风破浪的姐姐# 钟丽缇最新机场跳浓缩版#无价之姐# ~扭一扭、摇一摇最后ending pose 还是比心的手势！姐姐很会了哦~#机场直击# 钟丽缇  L视觉星动的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐  #钟丽缇# 《乘风破浪的姐姐》，雅雅姐@钟丽缇Christy 必须拥有排面！虽然近些年不常演戏，但她曾经的表演依然可以让她担得起好演员三个字发布了头条文章：《49岁钟丽缇依然温柔知性，敬业的她曾为还原角色让蚂蚁爬满身体》  O49岁钟丽缇依然温柔知性，敬业的她曾为还原角色让蚂蚁爬满身体 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# |#美妆生活# 「人鱼落泪妆|闪亮夏日锦鲤盘」看了乘风破浪的姐姐，我被@钟丽缇Christy 姐姐圈粉了！！对于钟丽缇，让我最为惊艳的依旧是《人鱼传说》中的她清纯 灵动  一颦一笑 都宛如名师手下的少女画像纯情 热情 一举一动 都演绎着年轻女子对爱情最真实的可爱之处这次带着 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 多少人在看乘风破浪的姐姐？这歌真真真太洗脑了！ #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# L小娱乐家的微博视频 ​​​                
                    #心疼白冰# @黄龄 和蓝盈莹@蓝盈莹Lyric 一起弹唱《后来》《女人花》。#白冰被后来唱哭了# 白冰听歌落泪，共情能力太强：“要‘怪’就怪他们唱了这首歌。”也感慨生活让人变成离开谁都能活的状态。#乘风破浪的姐姐##白冰被后来唱哭##黄龄为钟丽缇弹唱女人花#L微博综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇真的是个说话很NICE的人，对谁讲话都好甜。姐姐们不愧都是经过大风大浪的女人，讲出来的话就是有想法。 ​                
                    张伦硕好感人，他居然是为了妻子选择了对于男人来说很吃亏的“舞娘”，他妻子是钟丽缇，乘风破浪的姐姐里钟丽缇表演的就是舞娘。 L福多多剧有福的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰#钟丽缇为啥被淘汰？？？丁当这种实力派被淘汰是在说女团不配有实力吗？海陆人挺好的，可惜一直不火，在这种节目里只能诠释什么是软柿子了，唉ps:我一直以为沈梦辰是芒果亲闺女  忽然也淘汰了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更##乘风破浪的宝藏姐姐#  黄龄和蓝盈莹对着火锅弹唱《后来》《女人花》，白冰和钟丽缇坐着静静的听，四位姐姐各有经历，有过悲伤痛苦、有过幸福快乐，笑过、哭过、爱过、放弃过、感动过，年过三十再次重来，她们不是来乘风破浪的，她们一直都在乘风破浪。#白冰被后来唱哭#  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#【郑希怡 孟佳 钟丽缇 张萌】六位姐姐接力舞姐姐们真的，疯狂为你们打call！郑希怡、孟佳、钟丽缇、张萌、刘芸、最后一个好像是朱婧汐 L全民星之路的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐##钟丽缇#】钟丽缇演绎《舞娘》，这哪像50岁的女人？太少女了 O网页链接 ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# @钟丽缇Christy 在机场听到大叔放《无价之姐》歌曲之后，现场开启舞蹈教学哈哈哈！#乘风破浪的姐姐加更# L新浪音乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#钟丽缇好好笑啊，哈哈哈哈，本质上上个小品演员吧 ​                
                    无价之姐机场版来了！20日，#乘风破浪的姐姐# #钟丽缇# 和老公张伦硕现身上海机场，从上海北京。钟丽缇身穿白色西装搭配黑裤干练又利落，小两口在机场大方上演主题曲《无价之姐》经典舞蹈，实在太嗨了！今天又是撒狗粮的一天哦~ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇学Mariah Carey那段和It's OK It's OK太🉑爱了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#钟丽缇性格太好了，荣担现场氛围组队长实至名归，看到弹幕有人说 ​​​雅雅姐坐在门口专门迎宾 ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐#就问谁能拒绝无价之姐！！！大叔刚开始内心是拒绝的，可是身体是诚实的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈钟丽缇也好热情！@微博热视频 #乘风破浪的姐姐加更#  L娱乐星圈的微博视频 ​                
                    这应该是看《乘风破浪的姐姐》最感动的一幕，一开始是黄龄自弹自唱《后来》，白冰、钟丽缇和蓝盈莹三个人吃着火锅，然后蓝盈莹也去屋里拿出了自己的尤克里里和黄龄一起弹唱《后来》和《女人花》，唱着唱着白冰就不自觉的哭了（其实一开始没唱多久就能看出来白冰其实是有心事的）一个人跑到卧室里抱头哭 ​  展开全文c                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# #乘风破浪的姐姐加更#钟丽缇张伦硕机场跳女团舞，甜蜜抱老公狂撒狗粮~张伦硕跳的真的不错~ L明星研究社的微博视频 ​                
                    来品品港媒起的标题！真的恶意满满，港媒说《乘风破浪的姐姐》是过气大妈女团，还配上了陈松伶郑希怡和钟丽缇的照片论嘴毒我只服港媒 ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# #乘风破浪的姐姐加更# 钟丽缇机场安利“姐姐舞”哈，心中有歌曲，哪里都是舞台，姐姐心态真的好 L综艺迷妹的微博视频 ​                
                    乘风破浪里几乎每个姐姐我都爱，白冰，万茜，张雨绮，钟丽缇太多了……但是，我为什么才看到王霏霏啊真的是长相长在我审美点上，又美还有实力，姐姐您加油往前冲啊真希望有超多，无敌多的人能看到你啊啊啊，希望您火火火🔥🔥 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 后知后觉开始追浪姐，看到钟丽缇的初演看哭了，又惊叹又感动又敬佩，一种好复杂的情绪涌上来。那身衣服，真是，身材条件、绝对自信、开放的心态，缺一样都穿不了，太爱姐姐了！ ​                
                    看了乘风破浪的姐姐被钟丽缇妥妥圈粉儿也是有名望有地位的大姐姐 但是对待所有人都很亲切初次见面主动介绍自己叫雅雅 别人唱歌说话时都巨捧场 性格真的真的太好了@钟丽缇Christy ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 钟丽缇机场教大叔跳无价之姐也太可爱了，@张伦硕 @钟丽缇Christy 两个人合体在机场跳无价之姐，默契满满，之前天天向上就有#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援#，这算是另类秀恩爱嘛，我酸了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更##张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这俩也太可爱了吧 这波@张伦硕 跳舞娘给@钟丽缇Christy 应援真的太有爱了吧！！！今天加更的那期看丽缇姐姐跳舞真的好可爱！（还有这个姐在机场教大叔跳舞跳无价之姐那段真的好可爱！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 之前#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# 已经吃了一波狗粮，今天又有钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，姐姐@钟丽缇Christy 和姐夫@张伦硕 两个人在机场认真宣传无价之姐还顺便秀了一波恩爱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 刚刚看到钟丽缇@钟丽缇Christy 机场教大叔跳无价之姐，看了乘风破浪的姐姐之后真的被这个姐姐圈粉了，性格也很可爱，而且@张伦硕 也给他应援，看来大家都喜欢这个漂亮姐姐#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#康康这对夫妻，这波恩爱属实酸到我了，@张伦硕 跳舞娘为@钟丽缇Christy 应援，感动到我了，看到钟丽缇在机场教大叔跳无价之姐，真是上脑#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#今天先是被#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援#感动到，后来又被钟丽缇机场教大叔跳无价之姐给笑到，@钟丽缇Christy @张伦硕 真是对宝藏夫妻 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 哈哈哈哈哈，钟丽缇是什么神仙姐姐，居然在机场教大叔跳无价之姐，瞬间被她的可爱圈粉了@钟丽缇Christy @张伦硕 #张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 女神姐姐钟丽缇机场教大叔跳无价之姐超可爱的～#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# 是我pick的@张伦硕 和@钟丽缇Christy 真的太喜欢他两了！～ ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# 《乘风破浪的姐姐》里可爱感性的钟丽缇姐姐@钟丽缇Christy 拍起戏来敬业程度100分！在03版《天龙八部》中，为了还原小说中马夫人康敏死前被阿紫折磨的状态，姐姐的肌肤上真的有蚂蚁在爬，甚至脸上还有几只  L爱影音的小龙的微博视频 ​                
                    #人鱼传说# 看了乘风破浪的姐姐，钟丽缇的状态太好了，弹幕推钟丽缇的美人鱼，下午心血来潮看了，我居然全程没有快进，即使是超清的画质依然模糊，但是主角们颜值依旧，纯又暖的爱情故事，太美好了，王菲在电影里的歌也超好听。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 钟丽缇姐姐真的好可爱，好热情，越来越喜欢@钟丽缇Christy 因为有你@张伦硕  这样的爱情好羡慕，#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援#  并且钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，真是很给啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 越来越觉得@钟丽缇Christy 可爱了，性格是真的好，怪不得@张伦硕  #张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援#，而且钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，太恩爱了吧！ ​​​ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# @张伦硕 这也太爱@钟丽缇Christy 了，看得我都羡慕了，哈哈。恩爱有加的一对夫妻，喜欢。然后，钟丽缇机场教大叔跳无价之姐更是圈粉，她真的可爱又有才华。#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#可以看出来两个都很珍惜对方，珍惜当下，@张伦硕 遇到@钟丽缇Christy 我觉得挺好的，钟丽缇机场教大叔跳无价之姐#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# 真的很有心了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# @张伦硕 和@钟丽缇Christy 这是什么神仙爱情啊，#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# 我也想拥有，钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，我酸了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 一直都能看出来@张伦硕 和@钟丽缇Christy 两个人超恩爱，#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# ，这次钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，爱意满满呐 ​                
                    本次的主要更新是：①姐姐们的首场公演！宁静钟丽缇黄圣依张雨绮...；②《乘风破浪的姐姐》练习室路透曝光！钟丽缇...；③主题曲来啦！姐姐们集体练舞超嗨，宁静节目...；④逛街偶遇唐嫣，这身高感觉不止170，本人...；⑤郑爽超羡慕美女闺蜜的英语口音，学习起来简...；更多资讯，请持续关注。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐加更# @张伦硕 和@钟丽缇Christy 这样的感情就是大家羡慕的那样！#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# 张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援真也是很用心！另外钟丽缇真的很美啊，钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，好可爱😂  ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐加更##张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援#钟丽缇机场教大叔跳无价之姐可还行，啥也别说了，这就是这个夏天最火的舞蹈了，雅雅姐和毛毛真的好有爱啊，@张伦硕 各种应援，羡慕@钟丽缇Christy ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#张伦硕真的好有心哇，看的出来他@张伦硕 真的是爱jj@钟丽缇Christy 的，这种应援方式还是很抢眼的，今天钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，也是辣么逗人#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#黄龄借歌表白女神钟丽缇，黄龄真的可爱又有才呀 L娱乐一天下的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 这样的老公真的太好了叭，这样的应援我也想要，话说@钟丽缇Christy @张伦硕 二人还是好恩爱，今天看到钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，真是被这波操作洗脑了#张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更##张伦硕跳舞娘为钟丽缇应援# 钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，这对夫妇也太喜欢跳舞了，感觉雅雅姐就是为舞蹈而生，很喜欢他们这对@钟丽缇Christy @张伦硕 ​​​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# #乘风破浪的姐姐加更#钟丽缇张伦硕，一起在机场跳主题曲，夫妻两个真的好和谐啊~ L八卦冲锋号的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#这谁能hold住？哈哈哈哈，钟丽缇的舞蹈绝了！乘风破浪的姐姐：钟丽缇演绎蔡依林歌曲舞娘，简直太火辣了！  L木地鱼说汽车的优酷视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》练习室路透曝光！钟丽缇蓝盈莹认真练舞身材棒，钟丽缇蓝盈莹的八字都强，八字强的女人身材也是很棒。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#钟丽缇好奇怪，没次听她说话都觉得表达的不清楚，可是你就是能明白她说的是什么意思 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 注意注意！乘风破浪的姐姐金句又来啦这些让人感动、让人忍俊不禁、让人充满力量的语言太让人swag了姐姐不愧是姐姐，快来#姐姐的吃瓜基地#大声喊出你pick的姐姐呀  钟丽缇陈松伶蓝盈莹孟佳宁静伊能静 ​                
                    钟丽缇机场教大叔跳无价之姐，张伦硕陪跳好般配，顶级富婆太飒了#乘风破浪的姐姐#  L娱乐小小编的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看到预告里宁静姐，钟丽缇姐姐还有李斯丹尼小姐姐黄龄蓝盈莹小姐姐跳舞好专业好飒！搞的我有点激动有点想哭姐姐们加油！ ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 姐姐们的首场公演！宁静钟丽缇黄圣依张雨绮30位姐姐各显其能太炫了，八字强的女人比起八字弱的女人更能吸引别人的目光，因更自信，更有气场，成团的女人里面最好强的人多一点。  O网页链接 ​                
                    乘风破浪的姐姐钟丽缇真的是走到哪儿都是舞台上场就是焦点的感觉大叔跳舞真的放得开。#钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐#乘风破浪的姐姐  钟丽缇是真的好自来熟，向身边所有人安利就算了，连机场大叔都不放过，还能一起共舞 L潮流一起说的微博视频 ​                
                    《乘风破浪》姐姐们的体重大曝光，宁静92斤还好，看到钟丽缇：有一丝丝的怀疑？ ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐#《乘风破浪的姐姐》独家探班Vlog：钟丽缇对镜撒娇展反差萌L沙漠出口的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#硬核女明星钟丽缇，节目组是敢怒不敢言！ L憨憨笑老弟的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里夫妻们的年龄差。我以为钟丽缇夫妻和伊能静夫妻年龄差算是最大的了，直到看到了刘芸夫妻。发现了一个规律，哪一方比较成功就能找到比自己小很多的对象。 ​                
                    钟丽缇真的非常自来熟啊，竟然可以和机场大叔一起跳姐姐舞#钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# 乘风破浪的姐姐 L爱豆收割基的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#钟丽缇x张伦硕夫妇机场跳《无价之姐》这首歌节奏和歌词真的太魔性了昨晚张伦硕才在天天跳《舞娘》，俩人真的很搭啊羡慕 L鲜星探测器的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》我真被钟丽缇雅雅姐圈粉了，她性格好好 好亲切，只是那种自来熟，还很用心交朋友那种，姐姐好棒👍 ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# #乘风破浪的姐姐加更#钟丽缇机场拉着姐夫，一起跳《无价之姐》，还拉着路人一起High L综艺每日精选的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 如何心安理得吃宵夜？钟丽缇一句话让姐姐们安心：我觉得这是早餐。钟丽缇的八字里带有食神，也是吃货一枚。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐# 乘风破浪的姐姐们真的一个顶一个的有趣啊~钟丽缇机场即兴教学，和张伦硕夫妻版齐跳《无价之姐》，真的画面不要太美好啦！ L影视全搜罗的微博视频 ​                
                    #钟丽缇机场教大叔跳无价之姐#钟丽缇姐姐是真的喜欢舞蹈呀，这在机场安利旁边的大叔跳《无价之姐》，还把姐夫张伦硕也安利了进来，再来回顾姐姐在《乘风破浪的姐姐》初舞台唱跳的《舞娘》，期待一下姐姐的公演舞台吧 L星娱少年的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更##白冰被后来唱哭#黄龄借歌表白女神钟丽缇，白冰深受感触秒落泪！好心疼姐姐啊~很多时候只有经历过，才会明白歌词的意义，一首歌能直达心底的，都是内心有故事的人。 L坊间娱记的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇小时候留着乖巧的蘑菇头，大大的眼睛显得十分呆萌可爱。伊能静的童年照，则显得更加恬静秀气，也非常符合她现在温柔体贴的性格。如今霸气的“静姐”小时候却如一个洋娃娃一般乖巧可爱“文艺女神”万茜的... O《乘风破浪的姐姐》童年照来了！网友：小时候就都是女神了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：性感女神#钟丽缇#电影混剪，这才是真正的女神，她的巅峰谁还记得！ L综艺轰趴馆的微博视频 ​                
                    #黄龄 现场追星#钟丽缇，给偶像弹唱女人花，气氛超棒#乘风破浪的姐姐#年轻时候的钟丽缇太美了 L梦念人八卦的微博视频 ​                
                    【钟丽缇跳《舞娘》尴尬，张伦硕跳《舞娘》是让人反感】与张伦硕结婚几年，年过半百的钟丽缇一直努力造人，想给张伦硕生个亲生的孩子，可惜一直没有结果，加上现在演艺事业转型失败，而且真人秀综艺节目商机多，钟丽缇索性出来参加各种节目赚钱。比如最近很火的《乘风破浪的姐姐》选秀节目，钟丽缇既 ​  展开全文c                
                    乘风破浪姐姐里 2个50岁生了多个小孩的伊能静和钟丽缇 想知道她们到底是吃了啥神仙药保养的那么好 好看死了！ 2新西兰·Auckland CBD ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更##心疼白冰# 黄龄借歌表白女神钟丽缇！ @黄龄 和蓝盈莹@蓝盈莹Lyric 一起弹唱《后来》《女人花》。黄龄唱歌真的太好听了~#白冰被后来唱哭了# 就连白冰听到都落泪，共情能力太强：“要‘怪’就怪他们唱了这首歌。”也感慨生活让人变成离开谁都能活的状态。 L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#黄龄借歌表白女神钟丽缇！边敷面膜边弹琴唱歌，黄龄真的有你的！ L音乐番的微博视频 ​                