
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #推开世界的门舞台太仙了#《乘风破浪的姐姐》舞台公演，伊能静、王丽坤、王智深情献唱《推开世界的门》，姐姐们太仙了~#伊能静一开口就想哭#L新浪综艺的微博视频 ​                
                    米粒在隔离的地方看妈妈唱歌，结果妈妈一开始唱就哭了。妈妈没有最好的声音，也不会跳舞，但妈妈有生命的故事，让妈妈成为一个用歌声说故事的人。再几天就见面了喔！加油。 谢谢@演员王智 宿舍里你给我的照顾，吃、喝、嗓子药还有各种护肤品，在我想女儿的时候，给我看妳宝贝的影片大笑，你的温柔 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐伊能静说自己没有站过c位以外的位置…… ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》Vocal3人团！ L娱乐天天看的微博视频 ​                
                    看《乘风破浪的姐姐》，姐姐们被淘汰的时候，看到万茜哭，就觉得很真，看到黄圣依和伊能静哭，就觉得很假，也许大家都很真情流露，但我作为一个观众的观感就是这样，很奇怪，这可能也说明了一件事：我们每个人接收情绪信号的方式和角度，都是不一样的吧。 ​                
                    乘风破浪的姐姐 伊能静三人团以91：408大比分败给了宁静三人团。作为吃瓜群众对于比赛结果本也没那么在意，但是看了这段采访视频，伊能静的#甩锅# 行为真让我有点忍不了。伊能静说她们唱的杨乃文那首《推开世界的门》很难唱，她说这首歌不是她选的，而是被节目组分到的，她还说两个队友王智和 ​  展开全文c                
                    #满脑子摇咿摇咿摇#【《#乘风破浪的姐姐#》主题曲舞蹈单人直拍28人版合辑！！——这版最全！除了宁静和黄圣依，28位姐姐都在这里了！28位姐姐跳出了28种风情，每个都不一样可以期待一下明天集体跳的画面了！你最爱谁的舞姿呢？】视频按照上期初舞台排名排序：01）蓝盈莹02）黄龄03） ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 伊能静在《定义》节目中爆料王智在《乘风破浪的姐姐》初舞台拿了最后一名回去后一直在哭，说自己从小到大都没有拿过最后一名，回去无法面对家人，舞台上各种状况百出。。。。。。 ​                
                    乘风破浪的姐姐讨厌度排名：伊能静、黄圣依、张萌。喜欢度排名：张含韵、张雨绮、宁静。 ​                
                    瓜瓜日报🍉 乘风破浪的姐姐第四次公演淘汰蓝盈莹跟伊能静 我觉得蓝盈莹就算被淘汰被复活可能性也比较高 蓝盈莹这么努力且业务能力过关还要被淘汰 这个淘汰制真恶心 还好请不来当红小花 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 来看看伊能静是不是在cue王菲吧。公道自在人心。姐姐，您想表达自己多努力多优秀没意见，不要动不动就否定别人。自己说不要被定义，一张口就是定义别人。王智唱歌不行，王丽坤也不行，所以你被别人连累了？呵呵，坦白说，公演里你唱得最难听最干瘪。来看看你菲，真是太红了，人在家中 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 没人磕的话我就自己产粮了宁静NANA眼里有星星呀伊能静美的让我想落泪奈奈本人啦 果然女孩子就是宝藏🏴‍☠️ L走着__乔的微博视频 ​                
                    伊能静好作，真的好烦她，准备公演，在路上车里，说的那段话，说得好难听，我看王丽坤和王智都好尴尬，王丽坤眼眶还有点红了。伊能静真的心机好重好绿茶#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静与女儿米粒通话，太思念女儿崩溃大哭！ L追星到世界末日的微博视频 ​                
                    【从群夸变成群嘲，没想到一夜之间她的风评变化这么大！】#乘风破浪的姐姐# 已经播出3期了，虽然总的来说，吃瓜群众大部分时间都沉浸在姐姐的个人魅力中，但每期也会有几个姐姐很受争议。第一期的王丽坤，因为过于执着换组被diss；第二期《艾瑞巴蒂》组不用说了，给吃瓜群众提供了非常丰富的八卦素材， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静戏精# 王智淘汰那里 伊能静哭的也是又做作又假 把头埋进去是眼泪挤不出来吧 反正我是没有看到她有一滴泪的 这个时候不是应该去安慰王智吗  反过来还要王智安慰你 把焦点都放在自己身上 戏精无疑了 还有唱完大比分输了以后又说自己耳返没声 一般正常歌手遇到这个情况就直接取下 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 别的不说，下期能不能把伊能静老妈妈淘汰了，这位妈味儿十足，别的姐姐不提我都以为没孩子，这位姐放不下宝宝就不要这么辛苦了呀，张雨绮单亲妈妈带俩宝宝从来不卖这个辛苦人设，看了定义里访谈说王智小姐姐的真的无语死了，王智姐姐认真又谦虚，况且唱的也没有这么次，干嘛这么好为 ​  展开全文c                
                    伊能静爆料#乘风破浪的姐姐# 王智第一次公演倒数第一，回去痛哭。表示自己不可能最后一名，要不无法面对家人。网友：我要是王智，会和这种人断交 ​                
                    乘风破浪的姐姐们生图伊能静真的51岁吗 她真的没有时间魔法吗？？这身材我连阿姨都叫不出来 ​                
                    乘风破浪的姐姐们#乘风破浪的姐姐# 好像好多姐姐们都是离过婚了，钟丽缇张雨绮宁静伊能静白冰，而且好像除了宁静和伊能静，其他都是嫖娼出轨疑似gay，有谁能科普一下结了婚感情幸福稳定的姐姐们吗(我就知道张萌黄圣依)。不然我对婚姻又恐惧了几分对国内男的信心又失去了几分 ​                
                    伊能静说梅艳芳没有家庭是一种缺憾是不是跟#乘风破浪的姐姐# 节目宗旨不符？伊能静这么想当家庭主妇秀恩爱秀幸福麻烦去婆婆妈妈，妻子的浪漫旅行，别来乘风破浪。梅艳芳实绩和伊能静实绩对比#一个奖都没有的伊能静阿姨请停止碰瓷金马金像金曲天后大明星梅艳芳#自己觉得自己有缺憾，和用别人的缺憾衬托 ​  展开全文c                
                    #庾澄庆#天哪，怎么又被拉出来了？这都 多少年前的事情了，过去就让它过去吧，没必要再提了吧！#王丽坤发文感谢伊能静# 这次乘风破浪的姐姐们收获了好多好姐妹！恭喜！ ​ ​​​                
                    在看乘风破浪的姐姐前，我对伊能静的文字还是很有好感的，毕竟她笔下的自己恣意洒脱，懂分寸，知进退，有非常强的社会责任感，又热爱生活，享受家庭。听她在节目和访谈中一遍又一遍强调她出过多少专辑，跟多少大咖、音乐大师合作过，略感不适，经常把自己是创始女团、第一次拍电视就获得金钟奖提名、 ​  展开全文c                
                    终于看了乘风破浪的姐姐第3期。感觉伊能静略用力过度，立人设过犹不及。几处给我印象比较深：一处是对着孩子视频哭，一处是一下场就不停说自己耳麦掉了没唱好。还有节目中和之后接受采访都反复提及另外两个队友王智和王丽坤水平不行，看得略尴尬。其实真不用这么累的。有点惋惜，前两期新拉的好感下 ​  展开全文c                
                    伊能静@伊能靜 @伊心伊意影歌迷会 #乘风破浪的姐姐# Never give up.只要有梦想，永远都能继续！勇敢向前跑！ ​                
                    有网友说现在对伊能静唯一的印象就是她一直在说说说说说说说说说说说说说说说，大家有这种感觉吗#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #伊能静谈女性价值#我觉得乘风破浪的姐姐最大的亮点噢不是正片，而是事后采访和微博最大的吐槽点不是刘芸拉帮结派黄圣依虚假演技姐妹情深，而是伊能静疯狂给自己立大姐大角色又想靠出道年纪赢得照顾然后疯狂输结果现在各种拉踩别人求求你这么大年纪好好在家带孩子别出来作妖吧，你现在老公 ​  展开全文c                
                    和姑娘看完#乘风破浪的姐姐#，讨论伊能静以后能不能成团，夫妻二人你来我往思维碰撞气氛热烈琴瑟和谐。后来我话锋一转，假如伊能静面对淘汰之际，她先生挺身而出，温柔面带微笑的问大家，我们还有机会吗，会怎么样。气氛顿时降到冰点，令人不寒而栗。姑娘白我一眼。说，她会不会离开不重要，重要的是 ​  展开全文c                
                    看了乘风破浪的姐姐衍生节目伊能静采访这期真的让我窒息…喋喋不休 强行输出自己的观点 而且总感觉她需要易立竞的赞同和赞赏 可惜易立竞很客观很中立 所以她就更加叨叨叨叨… ​                
                    虽说伊能静在节目里帮王智和王丽坤学习但是在采访中这么贬低人家就有点心机了吧！她们两虽说在唱歌上没多少经验，但也不至于这么差吧！看节目王智唱的就是更容易让人产生共情啊！并且王丽坤的舞蹈也很加分啊！#乘风破浪的姐姐# L朋友你瓜掉了的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 某位真是不要太明显你怕是娘胎时就是黑子吧伊能静端再高也有实力，你闭眼胡喷想高抬你你都不配呢以为人家大其它姐姐二十多年是白活？混圈子三十六年不比你会做事？sjb 想问问你给谁分流呢，天珠给你邮过去没 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#时隔多年，伊能静再唱《十九岁的最后一天》歌声一出全场沸腾！ L扒星神菌的微博视频 ​                
                    O乘风破浪的小姐姐 @乘风破浪的姐姐 一直很期待，两期了虽然对所谓的百万后期超级失望，死亡灯光忽暗忽亮，声音忽大忽小，推开界的门，还没有字幕，嘉宾名字打错…但是姐姐们是可爱的～#桃子分享##乘风破浪的姐姐##大碗宽面全员slay##兰花草舞台太炸了##伊能静一开口就想哭##艾瑞巴迪舞台# ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐比赛规则# 吴昕非常自信又非常坦诚的表示：在观众喜爱度环节，自己比较有优势！姐姐们都对此表达了自己的个人看法郑希怡：就是比人气呗许飞：有人不唱歌，她就站在那，她就是让你觉得有眼缘伊能静：有人长得比较可爱，讨观众喜欢，可能不会唱也不会跳，但也有人是凭实力，得到她的 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐一看到伊能静我就好想哭看到宁静就觉得好有魅力我更喜欢推开世界的窗一首非常有味道的歌我需要再细品一下晚安 ​                
                    很久没听到这么让人感动的歌，从歌名开始就念念不忘，《推开世界的门》，伊能静姐姐的嗓音和她自己的人生和这首歌浑然天成，看很多人都有这样的共鸣，她52岁了，我去听了她年轻时候的歌也是这般嗓音，带有一点倔强感的童声，大概就是看过世界的模样后，在坚韧中，保有天真，爱是她一生中最大的事，这很 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#素颜女神王丽坤的展现绝美舞姿，伊能静少女嗓音太甜美！ L综艺污妖王的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静：如果我22岁怀孕的话能生一个蓝盈莹了明明在一起大家都像姐妹一样，真的没这么比较过伊能静的年龄 ​                
                    伊能静评价王智王丽坤，称她们完全没有音，自己在她们面前有一种做妈的心态，她们两个后来越唱越糟，一直不在状态，就是在乱唱。还说自己为了教王智和王丽坤把嗓子都教哑了……#乘风破浪的姐姐# L娱小影的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##剧综汇精彩#【姐姐们的豪宅对比】伊能静的家简直就像个“博物馆”，而钟丽缇在北京的大别墅更是让人吃惊！ L八卦小钢炮的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静为4岁女儿庆生，米粒正脸首曝光！网友：颜值逆袭 ​​​                
                    看完乘风破浪的姐姐，我就想知道秦昊啥时候带伊能静去爬山啊 ​                
                    中餐厅第一期嘉宾，张亮、赵丽颖、黄晓婷、丁禹兮、林大厨；张紫宁，穿越火线的ost；lh买的新房写的是两个人的名字；jzh，mac的合作；香蜜三部曲的最后一部明年开拍；元气满满的哥哥，何老师又来挑大梁了；乘风破浪的姐姐综艺下期会淘汰蓝盈莹和伊能静；火箭少女里头混的最差的小七，在 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐三公都淘汰不掉伊能静？说明啥？这节目是真的要完蛋。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静#秦昊坦言这辈子做的最正确的事就是当演员，不然不会娶到童年偶像做老婆~秦昊与老婆伊能静、妈妈一起上节目《婆婆和妈妈》，温馨互动羡煞众人，一家人讨论度都相当高。期间，他当着老婆面前，被妈妈逼问“你觉得你这辈子做得最对的一件事是什么？”，他当下立刻给出答案，顿 ​  展开全文c                
                    黄圣依假哭，刘芸遭黑粉，伊能静耳返没有声音，矫情做作。蓝盈莹是最大的黑马。《乘风破浪的姐姐》中这几个最有争议的小姐姐，你pick谁？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  一公，奔着能有新的撕点，结果看完陷入了思考。伊能静组的两位小姐姐都惊艳到了我，王智的歌声还有王丽坤的舞蹈。虽然在比赛之前，伊能静很着急，在车上就说，她们这组不管是谁都不是很特别，大家也不太关注她们组。作为女团缺乏标签和辨识度。但好在，后面王智和王丽坤的成长让 ​  展开全文c                
                    大晚上不敢看隐秘的角落了改看乘风破浪的姐姐伊能静给女儿打电话说给你唱可爱的宝贝弹幕说爸爸唱小白船 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静不是情商挺高吗？怎么吐槽队友王智和王丽坤听着这么不舒服，说实话，她们这三人组，我反而觉得非专业的王智唱的最好听，她俩虽然没有伊能静在唱歌方面专业，但女团跳舞部分还是很重要，人唱的不行，跳也是优点啊，吐槽的有点背地里说坏话的感觉。#伊能静吐槽王智王丽坤# .  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静是不是太好为人师了？在车上说王智和王丽坤她俩实力还不够但是王智唱推开世界的门确实唱的很惊艳！网友：到底谁拖了谁后腿？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 听到有6位姐姐要淘汰时，黄圣依泪洒舞台，伊能静淡定，万茜让人意外 ​                
                    天呐，也太羡慕这对姐弟恋了！伊能静跳错乘风破浪，然后自嘲“姐姐垮掉”，第二遍重来的时候喊秦昊“快点，弟弟跟上”，光是听伊能静喊秦昊“弟弟”，都觉得好苏，好有爱！感觉比任何一个爱称都好听！ #秦昊##伊能静# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》宁静伊能静黄圣依肯定会笑到最后的，真的，节目组得罪不起 ​                
                    #伊能静# 营销过度，现在弄得网友烦她而开始怜爱王智王丽坤了。其实伊能静的性格不像她外表那样软，是偏强势的，也是容易自我感动型，自信又怕输的矛盾体，所以一般就得哄着夸着，比如“公主”称号。因为#乘风破浪的姐姐# 节目里她资历深，队友也都听她的，leader位置有了后，反而容易让她表现多而暴露 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐里我挺喜欢伊能静的一些精神我也挺喜欢站在各种角度去批判她既赞同欣赏，又不必完全接受既讨厌部分缺点又发现她的优点当然，刘芸黄圣依杜华等等一些姐姐都是这样，我接受并很开心看到多种多样的女性好的不好的一面都是 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名##伊能静#实力太强，一首《推开世界的门》唱哭沈梦辰 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一期里伊能静就说过：“大家不用把我们当德高望重的老师”宁静的表情亮了 ​                
                    我在看乘风破浪的姐姐 我老公在边上加班 然后正好到伊能静那组 伊能静唱左手的泥啊右手的泥啊 我老公：那么多泥还不快点去洗手 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静之前不是抱怨他们组内特色吗？沈梦辰学了那么多人，都没学他们几个，不明白为什么这个也要比。不过，这下好了，沈梦辰可以学她接受采访时贬低王智和王丽坤的样子啦！伊能静不受欢迎的原因很明显了吧。太自我感觉良好了，让黄圣依收拾她吧。 ​                
                    看乘风破浪的姐姐 伊能静真是我现实生活中最讨厌的那一类人了 ​                
                    #隐秘的角落细节##隐秘的角落 童话和现实#这几天，秦昊和老婆伊能静常见登热搜，伊能静是因为《乘风破浪的姐姐》，而老公秦昊则是因为“爬山”，秦昊带你去爬山是什么梗呢？懂得网友表示现已无法直视秦昊，好瘆人。“爬山”梗出自《隐秘的角落》详情揭秘。秦昊带你去爬山是什么梗6月23日，秦昊手机壳 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#伊能静#  伊能静在访谈节目中透露，王智初舞台得了最后一名后陷入了怀疑自己的情绪。不停地哭，直言不可能最后一名，说麦太烂，觉得自己没办法面对家人。不得不说，三十加的姐姐脆弱起来也是有点让人心疼。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》几期下来，对伊能静的看法越来越差，人设立的有点过，大龄妈妈人设，离异带孩不容易人设，出道36年资历老将人设，姿态摆的太高了吧？她是挺典型的操控型人格。训练期间对她俩的定义就是她俩啥都不行，我要去带她们，而且不停地说教，最搞笑的是每个组表演完之后发表的话，纵观全场 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐太好玩惹。。伊能静接过黄圣依群嘲的接力棒。。。。下一个不知道有没有的待续，综艺估计我是没什么兴趣看了，不过综艺外的戏估计会看。。。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静不仅吐槽王丽坤王智，又提到梅艳芳，只为证明自己观点正确。网友：情商堪忧 ​                
                    终于看了《乘风破浪的姐姐》第三期，很精彩。挨个感慨一下：宁静三人组，确实可以叫“静静子成长记”，或者说，这三个人都展示了各自的柔和和坚韧，成熟女性的光彩。伊能静那组，开始有点讨厌伊能静，但同时也忍不住想，她如何一路走过来，让她形成这种不愿认输，“母爱”过剩的性格。她说女儿离不开 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# #伊能静# 伊能静儿子近况堪忧？酷爱女装打扮，奶奶接受不了，哈林回应绝了  L娱乐橘子hhh的微博视频 ​                
                    才开始看新一期的乘风破浪的姐姐，伊能静给人的观感也太差劲了吧，另外两个姐姐做错了什么要被那个样子说，而且舞台表演自己也没有很出彩啊 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静最新采访提到梅艳芳了，“可是如果你先完成自我价值，那很惨，因为你的事业已经到顶了没，那会像梅艳芳。”迷惑发言主持人表情，礼节性微笑…… ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静的陈年老车新车一起翻成功说明1⃣️ 比起精心营造的才女、知性人设  观众宁愿不费脑子看咋咋唬唬的美女  傻瓜美女也行 2⃣️ 言多必失无论在哪都通用！看看人家万茜！小雨话是多 可小雨即使再聒噪  只要看一眼她多一分不多少一分不少的肉 我就都释怀了 害 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，真的对伊能静毫无好感。只会谈自己之前当歌手的事和说现在成为52岁的妈妈有多么不容易。。。em同样是50多岁，同样是之前有过辉煌时刻，同样姐弟恋，我更喜欢钟丽缇姐姐和陈松伶姐姐。#乘风破浪的姐姐# ​                
                    当年燕公子说她啥来着？好像也没说啥，就说她会和男性打交道吧！她都气得不得了，发文和燕公子打架。现在转脸就说人家王智。这一次王丽坤棋高一着，先感谢伊能静，显得自己特大气，特宽厚。希望王智也不要生气，大气回应，管他真假，先胜伊能静一局再说个，#乘风破浪的姐姐#                
                                    #乘风破浪的姐姐#伊能静是职场上最讨厌的那种人了吧。把所有功劳都揽自己身上，把别人都踩在脚底下，事实上也没见得多么优秀，实力一般，全靠自我造势，一有机会就吹自己，吹自己，吹自己。更可气是嚼舌根，王智哭哭很正常，谁拿最后一名不难受？你拿到镜头前爆人家就是没素质，就是不厚道咯。 ​                                
                    我也是忍不住了，说两句。以前伊能静给我的印象是独立并有自己的观点的人，印象还不错。看第一期《乘风破浪的姐姐》的时候，导师的一句话，她就掉泪了，再加上之前教王丽坤和王智唱歌的部分，我脑子里立马浮现出我的同事大妈。看完她们最近一期的公演，简直就是一样一样的，说白了就是控制欲强，又输 ​  展开全文c                
                    #伊能静王丽坤王智随堂测评#【《#乘风破浪的姐姐#》第2集！——伊能静、王丽坤、王智组成的声乐组《推开世界的门》3人团，当初王丽坤和王智因为第一次排名靠后，两个并不愿意唱歌的同学被迫分在了声乐组，哪曾想，随堂测评丽坤姐姐唱得很棒呢！】​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 说实话，我觉得伊能静是付出了，也是帮了两队友。但是我觉得她的自以为是，和她接受采访的说的话，就是让人不舒服，而且，我觉得他们组，王智唱的最好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐造型点评##公共怒撞不皱衫# 伊能静、王丽坤、王智裸色三人组，服装都挺适合各人，只是王智的搭配略显臃肿，王丽坤与袁泉撞衫；白冰与谭卓撞衫；海陆白色长裙文静优雅，只是稍显肩宽骨架大；张含韵中国娃娃风。 ​                
                    还有看到现在最不喜欢的是伊能静吧，怎么说呢，这组气压特别低。王智和王丽坤都是那种低调的在镜头前话不多的人，本来唱歌就不是专业的，所以对自己没有什么信心，但是训练时俩人都很努力，努力归努力，但也不会在镜头前一直说自己多不容易。然而在公演时这两位姐姐的表演水准都很高，有目共睹。反观伊 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》伊能静舞台太绝了，而且也看不出来已经52岁了！姐的声音真的很好听，看着好年轻！ ​                
                    #伊能静谈女性价值# 伊能静在采访中谈女性价值，拒绝定义女性、“剩女”和“姐姐”都不该是女性的标签。“现在的女孩太拼了，在拼命证明自己可以，从来就没有人问男性事业和家庭如何平衡。如果我的人生就是在家里抱着孩子也很快乐，这也是一种选择。” #乘风破浪的姐姐# L微博综艺的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们52岁的伊能静50岁的钟丽缇37的黄圣依用颜值去会见 所有偏见用年轻去征服 所有不服乘风破浪 青春为王你可以 做更好的自己#西安成都昆明重庆贵阳兰州乌鲁木齐##丰胸##西安整形# L米兰柏羽_金宝玉的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 金莎 伊能静是什么神仙保养看着好年轻啊 其他人都能看出年龄 这两确实年轻 ​                
                    为了跑步机跑的动，特意把新一期#乘风破浪的姐姐# 留着没看，看伊能静她们那组演完，讲真，我怀疑她说她耳返没声音是假的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静#接受采访吐槽首场公演《推开世界的门》的队友王丽坤和王智，称她俩“完全没有音”（这里主持人惊讶了一下）...并爆料王智得了倒数第一，回宿舍崩溃大哭伊能静还说自己是她们的“小妈”，教王智和王丽坤唱歌教到嗓子哑了  L重头戏的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#《乘风破浪的姐姐》伊能静开口唱哭全场姐姐，姐姐太有感染力 L聊天倒不如跳舞的微博视频 ​                
                    #2020姐姐图鉴# 分数很低，可是没有遗憾。能唱這首歌真的好幸福，也是我对世界满满的爱。我推开了梦想世界的大门，也相信门外有你们陪伴。#乘风破浪的姐姐#伊能静 ​                
                    看乘风破浪的姐姐有感：阿朵好像陈好啊，杜华好像李艾啊推开世界的门伊能静那组，衣服怕都是伊能静挑的，太适合她了，把王智王丽坤显得老气横秋。这个调本来就低，你说王智比较薄弱，你别让她开头啊。我去KTV唱歌，我都等玉霞唱完前面的，从中间唱，因为呢样最简单了。你说你没空陪孩子，你别参加婆 ​  展开全文c                
                    本来看乘风破浪的姐姐很喜欢伊能静的！但是昨晚看了她早年的一些黑料！一下子变路人了！确实有点像一把好牌打得稀烂！然后今天的采访也是很迷！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静##王丽坤#王智随堂测评团里姐姐们：静姐不愧是老演员，唱功很深啊 L音乐推荐我在行的微博视频 ​                
                    #王智唱推开世界的门# #乘风破浪的姐姐#伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》把我唱哭了，王智大概是淘汰的姐姐里面复活呼声最高的了吧！希望秋雅能回来啊啊啊啊啊！！！！！ L音乐V音乐的微博视频 ​                
                    感觉伊能静上了乘风破浪的姐姐，稍微有点话题，大家比较关注她，就有点不知道天高地厚了。哎，迟早会载大跟头的。 ​                
                    #秦昊剧情版无价之姐# 秦昊多部电影搭配《无价之姐》bgm竟毫无违和感，各个画面与歌词完美适配，无价之姐真不愧是无情的卡点机器，再联想到前几天他比伊能静还妖娆的舞姿，秦昊C位出道吧！#乘风破浪的姐姐# （原创：@鲨鱼电影 ）L鲨鱼电影的微博视频 ​                
                    伊能静、王智、王丽坤倾情演绎《推开世界的门》，仙气十足，美丽绽放！#乘风破浪的姐姐##王丽坤发文感谢伊能静# 2济宁·济宁市长安花园小区 L美好呀向日葵的微博视频 ​                
                    #李小璐甜馨打羽毛球#  支持李小璐上乘风破浪的姐姐 踢馆 和伊能静battle一下 ​                
                    《#伊能静黑历史# 《乘风破浪的姐姐》幕后采访中发表言论，被网友指责洗白过度。网友再次曝光，伊能静和庾澄庆在一起时的过往黑历史，说她辜负了哈林，而且是以婚内出轨的方式。当时哈林为了跟伊能静在一起，背负了很大的外界压力，多次怼媒体维护伊能静，还为了她从来不去夜店，被小S盛赞》 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静# 伊能静生图！她真的是52岁吗？这跟25岁时区别不大啊～ ​                
                    乘风破浪的姐姐 大胆开麦｜如果伊能静是我妈，我会被逼疯吧 对不起，虽然🌊姐里的姐姐们我都很爱，但今天也想开麦吐槽一下伊能静的某些交流方式！（如果粉丝不认可那就是您对哈伊能静确实就像她自己说的那样，“妈味儿”特别重！采访里说把王智、王丽坤当自己孩子教，但她绝不是鼓励式教 ​  展开全文c                
                    #娱乐八卦#乘风破浪的姐姐：王丽坤空中一字马绝美！伊能静举动看傻宁静！惊 L星扒唧的微博视频 ​                
                    #YOKA福利社##YOKA城中热事##伊能静乘风破浪的姐姐#  周六明星福利是@伊能靜 姐姐哦！1张伊能静 签名照，只需要关注@YOKA时尚网  ，转发+评论@ 三个好友，并进福利群报道👉 YOKA福利社5 下周六公布获奖名单！麻利儿行动起来吧！[米奇比心] ​​​                
                    【拒绝定义女性】“剩女”和“姐姐”都不该是女性的标签，@伊能靜 说的真好。“女孩现在太拼了，女性在拼命证明自己可以，从来就没有人问男性事业和家庭如何平衡。”这是个显而易见的事实，却很少有人在公共空间强调。希望#乘风破浪的姐姐#能让更多的人意识到女性的处境  ​  展开全文c                
                    做完热玛吉什么感受？听听乘风破浪的姐姐伊能静怎么说👇👇想要年龄成谜，赶紧安排上！ L看脸老司机的微博视频 ​                
                    先不说有没有断章取义，感觉正常人看到伊能静说的这几句话，都会很反感吧，不止《乘风破浪的姐姐》，每个行业都会有最后一名，这样最后一名都不要过了吗？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静受访贬低队友王智、王丽坤，吐槽两人唱功太差，怎么讲都不懂 ​                
                    乘风破浪的姐姐听#伊能静# ，莫名被感动到 2西安·曲江华著中城 L格子爱追剧的微博视频 ​                
                    和我妈一起看乘风破浪的姐姐，我妈边看突然很抑郁的感慨为什么伊能静的50几岁跟她的50几岁差那么多，我安慰我妈，我跟关晓彤和欧阳娜娜的二十几岁也差很多 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】当职业导师伊能静来参赛接受过各个时代制作人的训练伊能静姐姐快出道吧 L迷妹你懂的的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#伊能静#开口唱哭全场姐姐你有被感动到吗？ L追星小学妹的日常的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静的访谈，一直说王丽坤王智的不好来突出自己？伊能静姐姐这段采访大家看了觉得怎么样 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静打开卡片发现王智淘汰后，立刻哭了。可是在王智被淘汰的情况下，她和王智没有半点互动，自顾自地哭。这个行动让人觉得她并不是被王智触动了感情，而是表演型人格发作了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静不是情商低是人品不好。这么吐槽王智和王丽坤好吗？公演时她明明唱得不好还怪耳返，赵兆老师弦外之音让人迷惑。她对两个队友再不满意也不能这样，况且完成度挺好。有声乐老师啊，她自己愿意教，教完还吐槽。那首歌她自己想做鸡头不做凤尾才去选。还拉着张雨绮说不难，她很坏。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静性格也太圈粉了！伊能静有点用力过猛了，反而觉得看的很累 ​                
                    对创造营和青你无感，乘风破浪的姐姐刚开始就觉得太🉑️了[捂脸]～对小鲜肉，胶颜蛋白无感，伊能静的价值观却非常的欣赏，喜欢看央视和新闻和中青年剧怎么感觉自己也像30+的小姐姐吖 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静最先选的组不是推门组，而是《beautiful love》，是善意还是心机？她本就是这样的人。我倾向于伊能静是比较善意的，有这两点原因。首先，鉴于成长环境，伊能静有讨好型人格。当时节目组确实有点尴尬，特别是面临张雨绮王丽坤以及排名靠后的选手都不是唱将，甚至没有演唱基 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》的节目宗旨：让五十多岁的伊能静、四十多岁的宁静、三十多岁的张雨绮，看起来都像十八岁的少女。观众得出结论：年龄并不可怕、变老并不可怕。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静始终没搞明白她们《推开世界的门》这个组合不成功的原因，不是因为有王丽坤和王智两个“带不动”的成员，也不是因为她的耳返出问题，而是因为太有年代感的编排和风格不搭的服装。甚至，号称出道36年，受过那么多名家指点，唱跳出身的静姐姐唱功和舞蹈都一般般啊。如果作为中央台 ​  展开全文c                
                    觉得王智比伊唱的好超级多诶。王丽坤的舞蹈又很棒，赛后结果不理想这么讲别人人品真的是优点叫人细品呢@乘风破浪的姐姐 LMelissaFanfan的微博视频 ​                
                    【鱼娱圈】随着《乘风破浪的姐姐》的热播，伊能静的人气再次飙升，还有秦昊的《隐秘的角落》热播，这两口子 粉丝替庾澄庆出头？庾澄庆和儿子买菜时，伊能静和黄维德却在牵手。 O网页链接 ​                
                    #伊能静# 今天看了伊能静的采访diss王智，就觉得他怎么这样，唱的明明没有王智好，而且王智都有跳舞。然后晚上刚刚在看#乘风破浪的姐姐# 的后半部分，淘汰那里，正好伊能静拿的是王智的卡，看到王智淘汰，就哭，那种伤心，真的让人看的很尬，好装啊。本来最近看了几个关于秦昊不好的新闻，真是这俩人， ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》的第一次公演。宁静组的《兰花草》。太霸气了！ 这给了伊能静很大压力。L杨昌熹6463274146的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#黄晓明自曝是伊能静的粉丝紧接着一句话，伊能静害羞得脸都红了 L扒星神菌的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：幸好王丽坤留下来了，伊能静难道是拿了乃万的剧本。 L综艺我知道的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演中，伊能静组的表演： L杨昌熹6463274146的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#首次公演舞台！伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》，姐姐们太好看了吧 L笑出腰间盘的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静讽刺王智拿了倒数第一名还抱怨节目组，网友让王智和她断交 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##庾澄庆# 伊能静在采访中踩王智和王丽坤，又是说她们走音，又是说她们没能力的。然后不停的抬高自己，说自己一直在教她们。问题是节目里她明明唱的不如人家呀。看她这个样子，此前的事件里还是庾澄庆粉丝的说法更让人相信吧。#剧综汇精彩# L剧情研究所的微博视频 ​                
                    看完最新一期乘风破浪的姐姐  伊能静太不会说话了吧  之前看婆婆还以为她情商高  现在看  大概是她婆婆情商比较高两个人才没有吵起来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静吐槽王智王丽坤# 真的是听不进去了.路人转更路人.可以说自己多付出，但也不至于这样说别人不好吧.王智王丽坤唱得好是你教的，唱的不好是她们个人问题.这段话高情商在哪？是你自己主动选这首歌，是因为可以当队长，第一次公演一下台你就说耳返没声俺们还记 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》王丽坤算是冷美人了，伊能静讲话她满是冷酷，老娘独美写在脸上 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#有人问伊能静生孩子是不是为了保住秦昊，伊能静：“我的老天爷，你以为是在伺候皇上吗？” ​​​                
                    #明星娱乐综艺# 最近《乘风破浪的姐姐》可谓是收获了很大的热度，在此期间也使伊能静再度收获了众多粉丝，在节目中伊能静的情商也非常的高，同时52岁的她并不减当年的风采，还是依然的非常的少女，这也让许多网友感到非常的羡慕。而近日伊能静，也非常积极地为自家老公秦昊宣传新剧，这对曾被大多数人 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静耳返没有声音，姐姐的临场处理能力太棒了！ L潮流的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静姐姐一开口就想哭肿么肥事啦 L寻找天才er童的微博视频 ​                
                    感觉伊能静对自己的过去的成就一直挂在嘴边，16岁出道，32年的演艺经验，出了23张专辑，以前很红，就《乘风破浪的姐姐》里面提过好多次，第一场公演后黄晓明让她发表下感受她也一开口就是这些 ​                
                    #女性产后回归职场有多难#女性要对自己有自信，要像乘风破浪的姐姐。 L辣爆视频的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  "我会忘记我是米粒妈，而记得我是伊能静""没有人能够完整你""姐姐来了" ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静做采访时向主持人吐槽王丽坤王智没有音，强调王智是30人里倒数第一名并爆料王智私下爱抱怨，以这样那样的理由甩锅，把两个人说的一文不值。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 听一档播客，播客里面的hoster说：我不羡慕50岁的伊能静和钟丽缇，因为我希望我50岁的时候就是50岁的状态，而不是脸上一个皱纹都没有，站在台上又蹦又跳，当然每个人开心的状态不一样，她们开心就好。是的，看到一群姐姐们又蹦又跳，不断突破自己，无惧年龄，确实很燃。乘风破浪不 ​  展开全文c                
                    传乘风破浪的姐姐四公分组来了七人组：张雨绮 张含韵 伊能静 张萌 黄圣依 吴昕 郑希怡五人组：宁静 郁可唯 王霏霏 白冰 蓝盈莹五人组：万茜 李斯丹妮 金晨 袁咏琳 黄龄你想pick哪一组？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静主c，宁静，钟丽缇副c，天啊，伊能静这么厉害吗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇伊能静一起跳舞，两人完全不像五十几岁的人，看着好年轻 L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》考古图鉴宁静、陈松伶、钟丽缇、万茜、张萌、张含韵、郑希怡、张雨绮、伊能静姐姐一直都太惊艳了 时光从不败美人 ​                
                    #庾澄庆# 哈哈哈哈哈哈哈，披荆斩棘哥哥们和乘风破浪的姐姐们的故事#王丽坤发文感谢伊能静# ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》宁静伊能静一露面，瞬间震惊全场！所有人站立迎接！ L星在囧途的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静很久没有闺蜜生活，王丽坤瞬间心疼，立马不想生孩子了！ L星综艺速递的微博视频 ​                
                    说真的，本来看了乘风破浪姐姐对伊能静好感度很高的，但是看了她采访中说的话，有点…让人无语，生活中如果遇到这种爱说教，通过打击对方信心来美名曰帮助的人，我也蛮讨厌的。 ​                
                    热搜#乘风破浪的姐姐# 伊能静的🍉总结一下：伊能静有子婚内出轨离婚后踩庾澄庆洗白靠儿子赚话题伊能静姓伊能，跟日本继父姓的 ​                
                    不会吧不会吧 不会真有人看乘风破浪的姐姐是去看伊能静的吧 不会吧不会吧不会真有人喜欢伊能静吧？ ​                
                    伊能静生病，去医务室调理，看到医生拿针的治疗方式，原谅我怂了！伊能静参加《乘风破浪的姐姐》，是很多人比较关注的事情，她已经出道了三十六年，现在已经52岁，像她一样年纪的女明星，现在都已经隐退在家很少出镜，但伊能静还一直在拼，她有一颗少女心，有一个不服输的精神，任何年龄段都保持很青 ​  展开全文c                
                    伊能静在《乘风破浪的姐姐》系列采访中说王智、王丽坤唱歌一直都没有音，怎么教都教不会，自己为了教她们嗓子都说哑了，还说王智得了倒数第一之后一直给自己找各种借口…​​​​  L加田-谢积栈的微博视频 ​                
                    #庾澄庆##乘风破浪的姐姐#  庾澄庆的粉丝发长文怒斥伊能静，让她不要再拉踩庾澄庆了。粉丝细数了庾澄庆与伊能静恋爱结婚的始末，称庾澄庆在这段婚姻中并没有对不起她，反而对她尽心尽责，宠爱至极，但伊能静却率先背叛了对方。粉丝还称伊能静被拍到牵手黄维德的那天，媒体拍到庾澄庆正带着儿子买菜！ ​  展开全文c                
                    伊能静回忆前夫名场面，谈起庾澄庆不禁几度哽咽，堪称中国好前妻#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    庾澄庆儿子被曝爱女装，获庾澄庆伊能静力挺#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐利的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《推开世界的门》伊能静组~王智被淘汰了，离别感言真有大将之风！一定要复活啊！ L星味社的微博视频 ​                
                    伊能静在乘风破浪姐姐以及相关访谈里说的话做的事让人感觉她不是去参加女团节目的成员 仿佛是做导师去的 快让她走吧 真的D区了 ​                
                    看#乘风破浪的姐姐# ，不少人对伊能静有了新的认识，她跟哈林的陈年旧事还历历在目，如今也能逆生长成为新的女王。不可否认，狮子座的哈林是天生的聚光场，只是有时光太强，会灼伤；而双鱼伊能静的脆弱与敏感与生俱来，加上年轻时正是安全感最缺失、最摇摇欲坠的状态，也只能无奈散场。但不管怎么说 ​  展开全文c                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪：伊能静出场就揭露节目黑幕，宁静：终于有人发声了！伊能静的八字弱，且八字里有伤官，伤官都是大嘴巴，话唠，好吐槽，更爱发牢骚，所以张雨绮，张含韵等八字超强的女神都不愿意跟她组对。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    【伊能静因为上《乘风破浪的姐姐》与秦昊疯狂秀恩爱，与庾澄庆黄维德过往完全不影响现在的幸福】不仅在节目中伊能静很会利用自己的资历和经验找话题或者制造热点，在节目外伊能静也很会充分利用自己在网络上的影响力制造各种关注点。比如伊能静在厨房跳《无价之姐》舞蹈变成大葱舞，然后又充分利用秦 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##王智唱推开世界的门#《推开世界的门》王智 王丽坤 伊能静王智姐姐淘汰了 还挺可惜的，唱的还可以，舞蹈练练还是有很大空间的来自：乘风破浪的姐姐 第3期 L萌小蒙儿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#“惊涛骇浪”的哥哥驾到！秦昊和伊能静学女团舞，太有天分了~​​​​星综潮流 L星综潮流的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 我的非凡时代丨伊能静：从爆红到牵手门再到第二春，乘风破浪精神令人佩服，伊能静的八字弱，有伤官，年纪看上去远比实际年纪小，所以很招小男生喜欢。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 王智不停强调自己是最后一名，伊能静霸气喊话：你乖乖的给我练啊，王智的八字极弱，八字弱的人骨髓里都没有自信.  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 学到就是赚到了！伊能静变老师现场教学音乐表情 L娱乐星期九的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静教唱歌，她们给了我信任，我给了她们爱~ L严肃搞事情的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 公演完了之后，伊能静爆料王智因为拿了最后一名回去狂哭，先是觉得丢脸，“我从小到大都没拿过最后一名”，然后说王智开始抱怨耳麦等客观条件……港真，王智小姐姐确实是一直很优秀的，而且在舞台上表现也不错，或许真的没办法接受最后一名的成绩。但伊能静这样爆料出来是不是不太好 ​  展开全文c                
                    伊能静采访提及《乘风破浪的姐姐》其他两位队员，吐槽王丽坤和王智“怎么讲都讲不明白”，最主要的是她的表情，像不耐烦的大妈，最近这段采访引起了热议，大家觉得你一个前辈这样刻薄真的有些过了，而且王智和王丽坤最后表现得都非常好，甚至现场获得好评率比伊能静更高，在采访里吐槽大可不必。 ​  展开全文c                
                    现在这粉丝已经上天了！不止干涉明星接活，还有干涉明星私生活。庾澄庆粉丝发长文撕伊能静，真开眼了，活久见？乘风破浪的姐姐#伊能静谈女性价值#乘风破浪的姐姐#庾澄庆# LLZSC老朱说车的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】节目组要求涂口红打卡宁静：我要我的化妆师！伊能静都懵了！ L星闻天天报的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静晒出女儿米粒4岁生日照，秦昊作为米粒爸爸也在下面评论:还有三天就可以抱着爸爸妈妈睡觉。网友却担忧说:别爬山就行，会唱《小白船》吗？#伊能静# ​                
                    大胆开麦：下图是一位我认为没有才华，但是有才华人设的表演者。#伊能静#乘风破浪的姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【伊能静】在朋友眼中是怎样兴风作浪的之老少女伊能静公主篇伊能静真的把自己活成了公主 L全民星之路的微博视频 ​                
                    来看于正和#乘风破浪的姐姐#们的缘分宁静《皓镧传》，黄圣依《鬓边不是海棠红》，伊能静《锁清秋》、，王丽坤《美人心计》，白冰《宫锁珠帘》，海陆《宫锁珠帘》、《朝歌》，张萌《神雕侠侣》，金莎《王的女人》，金晨《玉楼春》，原来这么多姐姐都演过于正的戏，还挺有缘分啊哈哈哈#圈妹娱乐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐说男人是孩子，女人需要被引领##乘风破浪的姐姐# 哈哈哈刘芸终于被淘汰了！终于可以继续看下去了！希望下一期把伊能静和黄圣依也淘汰了吧。张口闭口老公孩子，在家抱孩子也是一种选择的女人，不配上节目抢别人资源。是来恶心人的吗？你们在家下崽服侍丈夫公婆端茶倒水做家务不香是么？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##音乐#乘风破浪的姐姐，首次公演开场秀，白衣飘飘，仙气十足！性感撩人，伊能静C位！  L千人一曲的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》听到伊能静这句话，王丽坤扭过头，不再看她！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#不会只有我一个人觉得伊能静唱的是真的不如其他两位王智姐姐和王丽坤姐姐吧？首先一进队伍，以队长自居，节目确实要姐姐们的勇气，但不是倚老卖老（年纪不等于业务能力过硬哈）其次，公演的时候扯着大白嗓，真真拉了两位姐姐的后腿五人组表演的时候早就坐到宁静姐身边.. ​  展开全文c                
                    看了几期#乘风破浪的姐姐# 之后，对伊能静的感觉越来越减分，总感觉她浑身上下抗拒自己的年龄，相比钟、宁、陈几位大姐姐，都比她从容，有这个年纪独有的风度和魅力，她在这里面最显老，又喜欢弄那种少女的打扮，相比之下，宁静钟丽缇好看多了，也很自然，脸上没什么微整的痕迹，比她强太多。以前觉得 ​  展开全文c                
                    这次乘风破浪的姐姐播出后，伊能静吐槽王丽坤和王智，拉票时和宁静对比明显，采访还拉踩了梅艳芳…说梅艳芳先完成了自我价值，最后还没有找到爱… ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》最受争议的几位，​黄圣依 蓝盈莹 刘芸 伊能静 ，你觉得哪位姐姐“翻车”最厉害 ​​​                
                    《伊能静在《乘风破浪的姐姐》很火，与秦昊秀恩爱，庾澄庆粉丝不满》  O伊能静在《乘风破浪的姐姐》很火，与秦昊秀恩爱，庾澄庆粉丝不满 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王丽坤舞蹈班出身，竟被伊能静质疑不会跳！当场不乐意了 L明星私房料的微博视频 ​                
                    明星势力榜 乘风破浪的30位姐姐出场顺序：张雨绮、万茜、宁静、钟丽缇、王丽坤、伊能静、金晨、王霏霏、孟佳、黄圣依、张萌、白冰、蓝盈莹、吴昕、黄龄、海陆、沈梦辰、袁咏琳、丁当、张含韵、郑希怡、王智、郁可唯、李斯丹妮、阿朵、朱婧汐、许飞、陈松伶、金莎、刘芸#娱乐综艺视频#  ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐们黄晓明笑死我了，他管丁当叫：丁丁当当子伊能静王丽坤王智她们三人组唱了一首《推开世界的门》他管人家叫：推门组哈哈哈哈哈哈哈有被笑到取名鬼才 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静这句话是要表达什么拿梅艳芳出来说不太好吧…… ​                
                    最近，《乘风破浪的姐姐》热播，30+女团候选人们的皮肤状态引得很多求美者的关注，无论是50+伊能静还是40+的宁静，看起来都小实际年龄近20岁。那么今天我们就聊聊姐姐们不喜欢的法令纹：首先要明白一点，法令纹是怎么来的原因一：皮肤肌肉韧带松弛，通常发生在年龄大了以后（不要看我！）原因二： ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 慕名去看了组里一直讨论的伊能静被易立竞采访的视频。我努力地看了大概70%，全程的感受就是非常艰难，非常不舒服。她说得头头是道，表达能力极强，但实则根本没有做到。一个对网络恶意过分在意，却完全忽略了自己对他人的恶意，永远在话提当年勇，一个（如她所说）彻彻底底的  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静这个身材这个状态，夸一句姐姐今年芳龄18不过分吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静# 在节目中大谈两个队员王智、王丽坤的表现，自己教她们教的嗓子都哑了，怎么给她们讲都讲不明白，网友：伊能静到底是队长还是导师啊，两个队员好歹也是明星，不要面子的嘛 ​​​                
                    我从秒拍发来一条超有趣的视频。 #乘风破浪的姐姐52岁的伊能静 能保持岁月静好的模样每年花七位数保养皮肤 不断地尝试和接受能让她一直美下去的项目🤔🤔🤔 L整形医生杨云霞的秒拍视频（ O网页链接） ​                
                    #伊能静谈女性价值# 6月28日，#伊能静#接受采访的节目曝光，本以为这次她借着《乘风破浪的姐姐》人气高涨、赢得不少关注，没想到采访中却槽点满满，引发网友的热议。伊能静在采访中，先是聊到了和王智王丽坤搭档一组，但言语中明...#新闻看点# O情商堪忧！伊能静吐槽队友王智后，又diss梅艳芳没结婚很失败 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静谈女性价值#伊能静 每年花在护肤上的💰竟然…… 不老女神在线支招护肤技巧，快来快来！ L护肤知名达人的微博视频 ​                
                    伊能静在采访里说王智在《乘风破浪的姐姐》首次舞台表演拿了最后一名以后，回去一直在哭网友：王智希望她讲出来吗？ ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐父母教育对比：黄圣依赢在起点，伊能静背负了太多，黄圣依的父母宫带财源，夫妻宫带官，自己的家境和老公的家境都是特别给力，这样的女子狂妄是有资本的。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    伊能静洗白杀人犯、抹黑公职人员、给养子出版抄袭物、粉丝网暴原作者、出轨、宣传邪教、卖三无产品，现在又加一个过度营销。好一个乘风破…浪！我不喜欢她[愉快]#乘风破浪的姐姐##伊能静谈女性价值# ​                
                    来我们看看姐姐们谁哭最厉害？同样是队友淘汰，黄圣依伊能静谁哭的表演成分重？黄圣依似哭似笑，伊能静欲哭无泪。#乘风破浪的姐姐# L美颜菌ysera的微博视频 ​                
                    #王丽坤发文感谢伊能静# 王丽坤 特意发文感谢伊能静和王智！姐姐们的感情是真的很好，都是走出原来的舒适圈追寻梦想，互相帮助，在《乘风破浪的姐姐》的日子里积累下了深厚的友情。姐姐们继续乘风破浪吧#冲浪吧姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静开口唱哭全场姐姐，沈梦辰王霏霏情绪上头猛落泪 L素人秀出来的微博视频 ​                
                    营销号真是笑死了，预言一波这莫名黑伊能静的是30个姐姐其中之一？发长文的粉丝脑回路也是清奇的很，像他爸就是黑他爸？这是黑粉吧。莫名把往事翻出来翻黑，婚内出轨的陈赫 陈思成 林丹等人不照样开饭店拍电话接通告？#庾澄庆##乘风破浪的姐姐##伊能静# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静采访还提到了梅艳芳，大概意思就是女人再成功没有爱情没有家庭就是失败的……伊能静：可是如果你先完成自我价值，那很惨，因为你的事业已经到顶，那就会像梅艳芳 为她一辈子都在寻找爱，连她最后已经瘦成那样，她在台上都要穿着白纱…… ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静选歌的时候明明是她自己说想去《推开世界的门》当leader，当时说的是“我选错了，我搞错了”，为什么之后要说成“大家都不选那首歌，只好被分到那首歌”，这是输不起吗？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》宁静 伊能静有两个静姐，台下喊静姐的时候也不知道在喊谁 ​                
                    本来听伊能静唱歌是被圈粉了的，结果看完伊能静的采访，黄圣依可能都被洗白了黄圣依的傲慢是摆在表面上的#乘风破浪的姐姐# L白弯弯少女的微博视频 ​                
                    #伊能静吐槽王智王丽坤#伊能静这说话水平怎么样#乘风破浪的姐姐# L五指山山神7的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 伊能静疯狂吐槽王智王丽坤！称王智拿倒数后狂哭，还吐槽二人五音不全，伊能静的八字极弱，无任何气场和领导能力，团队表现不好，就开始吐槽队友，推卸责任，八字弱的人通病喜欢黑自己人，找个垫背的。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    台湾网友点评乘风破浪的姐姐被点评的有黄圣依/宁静/伊能静/张雨绮等等等等等#乘风破浪的姐姐# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》有门道，看懂赞助商玄机后，目测黄圣依、伊能静、金莎会笑到最后 ​                
                    乘风破浪的姐姐伊能静评价梅艳芳：如果你先完成自我价值，那很惨，那就会像梅艳芳，她一辈子都在寻找爱，她最后已经瘦成那样，在台上都要穿着白纱……这个观点感觉似曾相识啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静为什么总是一副自己实力很强的样子 可是她知道自己从以前到现在唱歌都很难听吗 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#榜：万茜 伊能静 张雨绮 位列前三】4-10吴昕 郑希怡 张含韵 黄龄 许飞 孟佳 王霏霏11-20蓝盈莹 黄圣依 郁可唯 李斯丹妮 沈梦辰 阿朵 陈松伶 钟丽缇 朱婧汐 宁静 ​                
                    【从伊能静来聊聊女性职场哭泣】伊能静在《乘风破浪的姐姐》里面哭了，因为带领两个没有唱歌基础的团员王智和王丽坤，不得不担起更多唱段，却被导师批评伊能静“太突出自我”，她最后委屈地哭了起来。哭泣是女性的一项独有的技能，不管在家庭中还是职场中，都有很独特的效果，尤其在职场中甚至是一 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静：如果我22岁怀孕的话我能生一个蓝盈莹了。蓝盈莹:？？就挺秃然。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我就觉得伊能静很不真诚，在公开的节目里这么说自己的队友。30个姐姐都是来参加节目的，都是平等的，你凭什么说人家五音不全？你凭什么说别人完全没有音？把自己的队友贬得一无是处来突出自己有多牛逼么？公开的节目爆料王智私底下的样子，你怎么不爆料你自己呢？你想给人家当妈，人 ​  展开全文c                
                    伊能静就一个传销洗脑头子，也配体梅艳芳，真正的优秀的女士，是真正尊重每一个人的选择与生活。不是对别人的人生指手画脚，就伊能静这样的人也能配去乘风破浪的姐姐，一家子营销鬼 ​                
                    乘风破浪的姐姐伊能静采访，为什么这么看不上王智和王丽坤，说王智倒数第一，宿舍后大哭… ​                
                    仙女吃瓜基地伊能静评价王智王丽坤表现，说自己就像在带小孩一样，她们两个完全不在状态，后来越唱越糟，其中一个还一直把唱不好的原因甩锅给麦，伊能静还提到自己为了教王智和王丽坤把嗓子都教哑了。 L八鹅速报菌的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #伊能静乘风破浪的妈妈#  伊能静采访跟主持人各种吐槽吐槽王丽坤和王智，表示她俩开口就走音，跟她们讲也讲不明白；说她们音都不准还要跟着导唱乱唱你听我现在嗓子是哑的，教她们教的网友评论，王智：我来参加乘风破浪的姐姐，然后风平浪静的走了，最后还要 ​  展开全文c                
                    #伊能静谈女性价值# 序言：今年52岁的#伊能静#因为参加《乘风破浪的姐姐》翻红，一言一行受到高度关注。伊能静和前夫庾澄庆的陈年旧事也被翻了出来，庾澄庆的一个粉丝发布长文，指责伊能静婚内出轨，不守妇道，和现任老公秦昊秀恩...#新闻看点# O伊能静罕见称赞庾澄庆，希望儿子像爸爸，儿子正面照曝光颜值一般 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 舞台造型解析#伊能静# 《推开世界的门》舞台表演服来自国内独立设计师女装品牌——sleep over sleep 2长沙·湖南广电中心(湖南卫视) ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看完伊能静的采访，她有毒吧这话说的，王智和王丽坤分分钟要拉黑她的节奏，上午还看见王丽坤的长文，挺真挚的感谢她，哎，终究是错付了，塑料姐妹情 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，我最不喜欢的就是伊能静。张口闭口就是和多少个厉害的人合作过，入围了什么巴拉巴拉的，然而我周围好多人包括我都没有听过或者看过她的作品，也没见她得过什么奖。三十个姐姐，每一个都有厉害之处，独独是她一直在念叨自己的所谓成就。 ​                
                    #伊能静吐槽王丽坤王智#引争议，伊能静采访爆料#乘风破浪的姐姐#里王智得了最后一名回宿舍后大哭，说她们选了一首最难唱的歌，还吐槽王丽坤王智走音，说自己声音哑是教她们教的可明明公演是她一直说耳麦没声而跑调，大家怎么看？  LHello网生代的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》二次分团宁静开心，伊能静哭泣，张雨绮厉害了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#凌晨三点，伊能静初舞台表演结束后便回到后台翻看手机，结果发现有二三十个未接电话，而且全部是儿子打来的，她心里咯噔一下，瞬间紧张了起来。因为恰逢青春期的儿子除非要钱买东西，否则一般不会随便给她打电话，更不用说是在凌晨连续打如此多的电话。伊能静藏到后台一个角落并且 ​  展开全文c                
                    看《乘风破浪的姐姐》的姐姐里，那些又美又飒的中年妈妈们，提示出一个育儿真相：一个爱美的妈妈，不仅可以给孩子丰富的审美认知，还可以把热爱生活的幸福感传递给孩子。妈妈越时髦，孩子越自信，妈妈越漂亮，孩子越优秀。所以，我要尽情地美伊能静就是我偶像 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我对伊能静没有感觉，其实我最喜欢的是里面的宁静和阿朵，她们在这个年纪才是我最想成为的样子，伊能静的样子我并不是很羡慕。我也很喜欢王智小姐姐。不争不抢，很努力，不玻璃心，永远向上，我很喜欢跟这样的人做朋友。你感觉你会可以把后背安全的交给她。不会被捅刀子。王丽坤可 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静真拉踩之王人家其他20多位姐姐也是母亲也有负担的好嘛真圣母婊演型人格了 ​                
                    #伊能静一开口就想哭##乘风破浪的姐姐# 昨天:秦昊好帅啊！伊能静姐姐也太幸福了吧！今天:妈呀伊能静绝了！秦昊上辈子拯救了银河系吗？？？ ​                
                    《定义》里伊能静爆料《乘风破浪的姐姐》初舞台王智拿了最后一名后回宿舍一直在哭，选歌也是选了一首最难唱的大家都不选的歌，还说王智和王丽坤两个人没有音，而自己教她们唱歌教了10个小时嗓子都哑了 L吃瓜说的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，只是前面两组就已经哭得不行，感叹52岁的伊能静还在为自己的梦想拼搏，感叹有舞蹈功底的王丽坤，跳出来的舞姿那么迷人，还有宁静阿朵袁咏琳的炸，姐姐们都好优秀好棒！ ​                
                    乘风破浪的姐姐 虽然在微博几乎把第三期看完了不过还是一丝不差的肝完了完整的感觉是第一次这么认真的看唱跳节目好喜欢#袁咏琳#有才性格好 爱了爱了#王丽坤#为什么这么好看的小姐姐还会没自信啊 女生的成长到底多难？太吃#沈梦辰# 的颜了 #伊能静# 微博一片骂 不管事实如何 她真的情商 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静#秦昊向伊能静求婚时的承诺一开口就是老张东升了，出轨就带自己去爬山吗？ L娱乐人物志的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静是不是有点过分呀？这三个，王智会武术，王丽坤会舞蹈，而且这首歌，王智的嗓音是最合适的，伊能静的娃娃音真的不适合这首歌，可能人生经历唱这歌还能有点滋味，之前看她带这两个一起学，对伊能静印象还挺好，现在感觉这个姐姐在那自我感动，恶心别人了。一开始说她两没信心，最 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐，看到伊能静。才发现她跟秦昊是两口子。秦昊79的，比我大一岁。但我上学早一年，跟79的混的最多。依稀记得那时候，伊能静姐姐简直是女神，清纯可爱甜美，到处都是她的粘贴画。不知道那时秦昊跟我是不是也一个感受。如果是，35年后，他取了儿时的女神，还有比这更经典的爱情故事吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静#秦昊直言绝对不会为钱拍烂片？伊能静秒拆台：但是会为了钱上综艺 L明星私房料的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静就是那种有人提议出“披荆斩棘的哥哥”的时候，几乎所有人都不想看到的油腻中年男人的性转。业务能力不怎么样却爱说教，喜欢用阅历年龄压人，对别人用长辈的语气说话，实际上背后鸡鸣狗盗。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 兰花草给我干出来一身鸡皮疙瘩～王智真的惊喜到我...至于伊能静这是个神马玩意？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静说，卸了妆大家都是黄脸婆，哪有什么冻龄？#伊能静# 卸妆之后的样子曝光，这种状态你给几分？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静# 伊能静生图流出，看到无滤镜的真实状态后，终于相信她一年花七位数护肤了。 ​​​有钱真好啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##推开世界的门舞台太仙了#《乘风破浪的姐姐》舞台公演，伊能静、王丽坤、王智深情献唱《推开世界的门》，姐姐们太仙了~#伊能静一开口就想哭#L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #秦昊伊能静# 秦昊凭借在《隐秘的角落》中的高超演技火爆全网，而妻子伊能静也因为近段时间大火的《乘风破浪的姐姐》重回大家的视野，但人红是非多……《秦昊伊能静夫妇再次火爆全网后 整容出轨再被扒出网友记性真好》  O秦昊伊能静夫妇再次火爆全网后 整容出轨再被扒出网友记性真好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静 我有可能比宁静还炸#伊能静在采访中直言自己是个暴脾气，“该炸的时候绝对炸，我有可能比宁静还炸”。对某些网友评价她52了还说自己是美少女，出来作妖，她现场回怼：“我喜欢当美少女又关你什么事？你是缺块肉还是瘸个腿？你那么生气干嘛？”喜欢姐姐的性格，支持姐姐！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》开场舞伊能静C位，宁静另有安排，原因过于真实 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静一开口唱歌，我的眼泪马上飙出来，每一次都是。有毒吧？ ​                
                    《定义》里伊能静说在娱乐圈自己只是个战战兢兢的生存者，没有天赋对媒体拽，不是天后型的人，而是下一站天后里想要当新娘的那个人网友吐槽这种爱情家庭第一的观点是不是和《乘风破浪的姐姐》传达自己才是第一位的思想差太大 ​                
                    伊能静在《乘风破浪的姐姐》中说，52岁追梦太晚了。节目组打出字幕:不晚，但不容易。看到30位30+的姐姐们追梦，很燃，特别振奋人心。就像袁咏琳说的，无论30，40，50都可以做自己想做的事。其实，未来有无限可能，无论什么时候，只要想做只要去做就好了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静真的是绿茶婊鼻祖了好为人师，踩低别人拔高自己后面采访说的啥玩意儿？？？？ ​                
                    伊能静大赞前夫庾澄庆，希望儿子像他爸爸别像她，自曝参加《乘风破浪的姐姐》是为儿子铺路 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静爆料王智因倒数第一，回去偷偷痛哭！有经过王智同意吗？把同事私事当谈资，这不合适吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 几个印象深刻的姐姐：不得不说原来觉得伊能静太细腻太精致没有任何烟火气，最近的节目真是刷新了认识，对手宁静那一组太强了，所以她们那组表演完，看着被碾压的有点凄惨！不是你们不够好，运气不好遇见的都是大杀器(⑉°з°)-♡！张雨绮是真的美啊，美到发光没有死角那种！金晨：如 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#两个静姐，代表的就是内地女星和台湾女星的差别；伊能静虽然52了，但整个人还呆在上个世纪，她拼命保养，装扮少女，竭力把人拉回到《十九岁的最后一天》那个伊能静（虽然我没听过）。总感觉她很焦虑，很空，很慌；看到这边的姐姐各出奇招，她只能一遍又一遍强调自己是妈妈，为儿女 ​  展开全文c                
                    在《乘风破浪的姐姐》中伊能静得知王智淘汰后掩面痛哭，旁边两人都懵了网友：这一段尴尬得脚趾扣地。表演型人格又发作了… ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静袁咏琳正吃小龙虾，王丽坤敷着面膜就跑出来，姐姐看呆了！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静不要再立才女歌手的人设啦！文盲唱错字被群嘲都忘了？唱功这么多年不进反退嗓子越来越白是被修音骗得不轻吧？ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 伊能静、王丽坤、王智演唱《推开世界的门》，舞台真的很好看！三个姐姐唱的都好好听！唱功太打动人心了。#姐姐开场舞# L喵了个剧的微博视频 ​                
                    看易立竟采访伊能静，伊能静说她参加《乘风破浪的姐姐》没有斗志，没有想赢的欲望，因为她心系女儿，第一次唱完最后几名，是因为自己状态不好，女儿老哭，一直打电话给她~后面说到她跟王丽坤、王智三人选了《推开世界的门》这首歌，是最难唱的，说王智最后一名很崩溃，从来没有最后一名过，回去怎么 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐实在是太好哭了😭为什么伊能静一唱歌我就想哭😭钟丽缇50+的皮肤身材也太好了吧😭姐姐们为什么都长得那么妖那么媚啊😭太喜欢了5555 ​                
                    #庾澄庆# 这次伊能静在《乘风破浪的姐姐》发表女性宣言，被网友指责洗白过度。网友再次曝光，庾澄庆和伊能静在一起的时候，伊能静婚内出轨。当时哈林为了跟伊能静在一起，背负了很大的压力大，多次怼媒体维护伊能静，还为了她从来不去夜店，被小S盛赞好男人。知道了伊能静的这些往事，你还会对她产生 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐感慨太多了伊能静姐姐说 在舞台上的时候会觉得我不是米粒妈妈 而是伊能静万茜姐姐真是太喜欢了 从云淡风轻的性格到慵懒的嗓音 特别是她的家庭氛围！都让我忍不住点赞一万次 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静跟主持人吐槽王丽坤 王智没有音 主持人对没有音表示了疑问 然后她就具体演示了两句 表示她俩开口就走音，把两个人说的一文不值，可怜昨天王丽坤还发微博感谢她，而且王智唱的明明比她好多了。拿这些私下隐私出来夸夸其谈。她自己不也抱怨耳返坏了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静# 定义里面伊能静真的采访真的令人窒息，上节目自夸我没有意见，但没必要一直拉踩队友吧讲的完全是队友的负面信息真的大丈夫吗？王智王丽坤真有那么差？没记错的话，赵兆老师在王智淘汰之后还表示非常惋惜，夸她音准音色都很好，怜爱王智姐姐了，复活回来吧#王智# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#下期会淘汰蓝盈莹和伊能静 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 生气！巨烦伊能静，三人组里张嘴闭嘴就是说教，年纪是最大没错，可“好汉不提当年勇”，对不起，您九十年代的时候有多风光，我们九零后是真不知道也不想知道我们只认识秋雅和慎儿，有嘴嫌弃人家还不如虚心点也向她们学习学习btw不是只有您有小孩，天天采访哭哭哭，三句 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#年龄排序一览1968年——伊能静（52岁）1970年——钟丽缇（50岁）1971年——陈松伶（49岁）1972年——宁静（48岁）1980年——阿朵（40岁）1981年——张萌（3月），郑希怡（9月）（39岁）1982年——丁当（4月），万茜（5月），王智（7月），刘芸（12月）（38岁）1983年——吴昕 ​  展开全文c                
                    【52岁伊能静不服老，红了三十多年还要冲出江湖，在《乘风破浪的姐姐》很抢眼】、时间过得好快，虽然还长着娃娃脸，但不知不觉伊能静也是52岁的人了，从十几岁少女时代出道，如今已经出道三十多年了，艺龄比现在很多当红明星的年龄都大。因为情路坎坷，因为坚信爱情，所以伊能静在离婚后的四十多岁依 ​  展开全文c                
                    @宁静 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。宁静姐姐！加油，冲过张萌，凭什么她比宁静姐姐和伊能静姐姐还要前，肯定充钱了 O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 王丽坤王智不会唱歌，伊能静果断喊停，化身导师一句一句耐心教唱，伊能静的八字很弱，所以驾驭不了蓝盈莹，宁静，张雨绮，张含韵，阿朵等八字很强的女神。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #伊能静谈女性价值# #乘风破浪的姐姐# 伊能静在采访中谈女性价值，拒绝定义女性、“剩女”和“姐姐”都不该是女性的标签。“女孩现在太拼了，女性在拼命证明自己可以”姐姐的三观也太正了叭~想看完整的采访视频可以点击下方链接噢~O网页链接 ​                
                    伊能静和庾澄庆离婚的真正原因是什么？最近因为秦昊的戏播的火了，又因为伊能静的综艺《乘风破浪的姐姐》很火，所以伊能静最近频繁的出现在大众面前，关于早些年跟庾澄庆得离婚传闻，大部分网友都认为是伊能静出轨在先，虽然没有得到双方当事人证明，但是这个风波却一直延续到今天。让吃瓜网友摸不着 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# #伊能静# 伊能静：为了走进你我忍辱负重，庾澄庆：爱了你半辈子却摸不透你  L娱乐橘子hhh的微博视频 ​                
                    《 乘风破浪的姐姐：二公分组曝光，《大碗宽面》分 4 组，伊能静很难 》各种综艺节目一网打尽，综艺新鲜事早知道！O网页链接 ​                
                    哈哈 刚看到一段话：最近首页基本会被两个东西轰炸： 一个是《乘风破浪的姐姐》一个是《隐秘的角落》这么看，伊能静秦昊夫妇应该是这个夏天最大赢家……#乘风破浪的姐姐##隐秘的角落# 2成都 ​                
                    #伊能静谈女性价值#   大部分网友可能对伊能静的印象不太好，毕竟互联网是有记忆的。不过有人呼吁就是好现象：拒绝被定义，“剩女”和“姐姐”都不该是女性的标签。#乘风破浪的姐姐# L隆鼻修复医生王艳的微博视频 ​                
                    伊能静谈体力脑力退步我都能给蓝盈莹当妈，现在女团不一样了#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    看了一点儿乘风破浪的姐姐，看看伊能静和钟丽缇的身材，只想说生孩子毁身材啊，同龄人里，她们已经是保养很好的了，但是已经不能细品了 ​                
                    伊能静、庾澄庆，事情已经过去了，伊能静也有了自己的新生活，旧事重提有时是一种伤害，伊能静曝光自己的儿子，他儿子应该没有反对吧？她说她经过磨合得到现在的幸福，她也没提到庾澄庆，反正从《婆婆与妈妈》和《乘风破浪的姐姐》两部综艺来看，伊能静是个好妈妈，是个积极努力的人。我不了解她的以前 ​  展开全文c                
                    看了乘风破浪的姐姐和婆婆妈妈这两个综艺 伊能静女士真的…天下之母 不仅是她孩子的妈 更可以是同事的妈 可怕的是还能是她婆婆的妈… 其他姐姐是妈妈的也很多怎么就她那么爱说自己妈妈的身份 说自己的孩子也就算了 在采访里还说其他姐姐也有自己的孩子的感觉 OMG 窒息了 ​                
                    伊能静为乘风破浪的姐姐跟老师练舞，老公秦昊偷拍，笑得上气不接下气！ L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    #庾澄庆##乘风破浪的姐姐# 哈林自己都没说啥，吃瓜群众很着急。我的微博前一个星期也提了伊能静，我粉她的，肯定是正面字句居多。也有人追在微博下说: 你不了解她，你不知道她认识秦昊三天就要求结婚，她主动追的秦昊。我实在是没有力气也没有意愿回应。且不说只言片语是否属实，就算属实，怎 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 二王真是倒霉啊，跟伊能静分到一个组，她一直强调二王没经验，她如何如何努力去教请问你的唱和跳哪一样出挑除了无尽的说教和贬低队友，你还干啥了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 观后感（突然没那么害怕变老了）大家都很厉害，在每个人身上都能看到独特的美，这是岁月和经历赋予的礼物！一千个人心中有一千个哈姆雷特，看待每位姐姐也可以有自己的主观理解！在他们的身上找到自己的影子！我认为：女性不应该被定义，女性不应该被标签，女性不应该被要求。女 ​  展开全文c                
                    伊能静现在挺好的有爱的人、也有被人爱着，请不要再拿她和#庾澄庆#几十年前的旧事翻出来了，好好看她在乘风破浪的姐姐中的表演好吧~L综艺传媒君的微博视频 ​​​                
                    乘风破浪的姐姐们还挺有看点的 目前为止最大的感受就是 伊能静的性格真是太让人窒息了 仗着自己年龄大资历老 不断的否定打压队友捧高自己 说一大堆自己多专业队友多么的差 结果她一开口 我都惊呆了 就这…？？王智唱的比她好太多了吧 生活中真的很烦这种爱说教的人 无非就是彰显自己 ​  展开全文c                
                    伊能静在采访里大赞前夫庾澄庆，希望大儿子能像他爸爸一样好好做音乐，不要像她一样一事无成还说自己来参加《乘风破浪的姐姐》是为儿子铺路 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》开场和其他姐姐综艺一样尊老，52岁伊能静妥妥滴C位。她表情总特别认真严肃。《兰花草》是刘文正代表作，本来怀疑太老派，没想到这首民谣老歌被改编得铿锵有力、炸裂全场，不像女团选秀，像《歌手》明星帮帮唱。阿朵各方面都老道，正配宁静。舞台考验明星本身的光，张雨绮乃真尤物。 ​                
                    一个冷知识，伊能静曾经以为秦昊是同性恋#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#宁静为什么不哭？《乘风破浪的姐姐》第二期的播出，有个耐人寻味的细节：当伊能静、王丽坤和王智三个人组成一个小组时，由于王丽坤和王智本身是演员，唱功方面较为欠缺，作为组合的队长伊能静承担起帮助她们的重任。因为3个人在测评表现方面不是很好，于是评委说伊能静不 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静爆料王智首演拿了最后一名回去痛哭，网友：王智有希望她讲出来吗 ​                
                    #庾澄庆# 哈利确实很优秀，绝对继承了父亲的基因，伊能静在《乘风破浪的姐姐》里solo唱的歌就是儿子创作的，很好听，不要关注私事了！ ​                
                    #庾澄庆# 近日，伊能静与秦昊可谓是火得很，以至于“黑料”也随之而来。伊能静因为参加了《乘风破浪的姐姐》，节目中的真实表现和50岁依然能够这么好的状态圈粉不少；秦昊则凭借作品《隐秘的角落》再次证明自己在演技... O伊能静被指消费庾澄庆洗白，再曝与吴克群辣眼互动照，真相很意外 ​                
                    #王丽坤发文感谢伊能静##伊能静#  伊能静出道这么多年，上了那么多综艺，终于凭借《乘风破浪的姐姐》再次翻红，很多年轻的网友都被伊能静圈粉了，殊不知多年前伊能静也是一位有故事的女同学啊！  伊能静的前夫是庾澄庆，分开是因为女方婚内被拍到和黄维德牵手，那时候伊能静好妈妈人设崩塌，形象大损 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静一开口竟唱哭了姐姐们？听得钟丽缇泪如雨下，看来是唱进了姐姐的心里~ L男女那么些事的微博视频 ​                
                    伊能静爆料王智在《#乘风破浪的姐姐# 》首次舞台表演拿了最后一名以后，回去狂哭，网友：王智应该不希望她讲出来吧 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静这是在吐槽王丽坤和王智不会唱歌？一种她俩怎么也教不会的表情，这样真的好吗？ ​                
                    仙女吃瓜基地乘风破浪的姐姐伊能静爆料王智首次公演拿了最后一名，回去之后狂哭，这样讲出来不太好吧 ​​​                
                    #庾澄庆#陈年往事大可不必再提！况且大家现在都过得挺好的！大家一起为乘风破浪的伊能静姐姐打call吧！伊能静姐姐在舞台上超美，像个小公主 ​                
                    #庾澄庆##乘风破浪的姐姐#庾澄庆求婚被伊能静吐槽，一点不正式！但是满满的甜蜜，说起来也很唏嘘吧。从伊能静的言行里面，是可以感觉到那时候的庾澄庆真的而很爱她，但后面两人还是分开了。 L星闻百分百的微博视频 ​                
                    看#乘风破浪的姐姐# ，想到若自己到了伊能静的年纪去参加节目，开口只能说：“大家好，我是出道42年的姐姐关凌.”到时候大家会想是奶奶来了吧还是长江后浪推前浪吧……我看好后浪 ​                
                    #王智唱推开世界的门#乘风破浪的姐姐：王智歌声让评委意外，伊能静带领全组队员，励志感动其余姐姐落泪  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 兴风作浪的伊能静！我真的看的想打她，输了就是输了！没本事还输不去，一个电视节目，所有组都很时尚，就她们组简直土的掉渣！一看自己的票不行，马上就扯，我的耳返没有声音，劳资上去就想一jio生活中也有很多这样的人，真的把自己当成某个领域的“德高望重”的神，自封神坛后，就 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 三位仙女唱得动人！伊能静、王丽坤、王智三人团《推开世界的门》！#王智音色# L新剧不能停的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静谈女性价值，真的太喜欢伊能静讲话了！ L经典影视回味的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#说真的，真的不喜欢伊能静，总喜欢倚老卖老，动不动就是出道多少多少年，你早过气了好吗！！！反而把王智和王丽坤当作自己的加分附属品一样，她们那个节日最大的看点就是王智和王丽坤的双人舞，太美太仙气了，伊能静真的太能bb了，天天买热搜不累吗？神烦看见她 ​                
                    #bc谈谈心# 有人看乘风破浪的姐姐吗？第一期伊能静说，她想要教孩子唱歌的时候，被孩子拒绝了，因为觉得妈妈不够专业。在孩子的眼里，她是妈妈，她可以做很好吃的牛排，也只能提供牛排这样的生活支持。——即使是明星，一旦当了妈妈，在孩子心里也仅仅是妈妈。当妈之后，母亲身份成为主业，其他都是 ​  展开全文c                
                    #庾澄庆# 过去那么久了，各自安好吧 #王丽坤发文感谢伊能静#乘风破浪的姐姐们感情真好，互相学习，互相帮助，希望姐姐们越来越好，加油 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静后期采访，这是什么迷惑发言呀？姐姐你的文笔好，言论也要跟上呀，这个视频看的有点窒息 ​                
                    #婆婆和妈妈# #乘风破浪的姐姐#伊能静和婆婆谈婚姻秒变吃瓜脸伊能静与秦昊这对明星夫妻，相爱多年一直甜度不减，堪称是娱乐圈中姐弟恋的一段佳话。婚后的他们，也经常和粉丝们自己生活，尤其是伊能静在分享女儿米粒各种可爱日常的同时，她也经常喜欢晒出自己的各种生活感悟，因为时常被粉丝们调侃她 ​  展开全文c                
                    #庾澄庆#骚凹瑞，不看热搜我都不知道他们之前的关系#王丽坤发文感谢伊能静# 这次乘风破浪的姐姐们收获了好多神仙姐妹 ​ ​                
                    伊能静直言两位队友还不够优秀，王丽坤、王智面露尴尬！#乘风破浪的姐姐# L韩华春fighting的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 三人组兰花草完胜啊！rap部分也很出彩，袁咏琳声音好听，阿朵上了舞台就变女王，宁静唱歌是好听的#探剧##王丽坤发文感谢伊能静# L娱娘的微博视频 ​                
                    我已经很久没看过综艺了最近却对#乘风破浪的姐姐# 着迷不轻30+的女性不应该只是家庭孩子30+的女性还拥有着无限的可能伊能静因为孩子和工作无法权衡躲在角落里哭说了一句52岁才做梦真的太晚了仿佛看到了我自己一边想陪陪孩子一边也想实现自我真的太难了临近30岁我才对未来有了想法我 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静采访时说王智票数倒数第一之后回去哭了，王智姐姐应该是不想让别人知道自己哭了吧 ​                
                    #庾澄庆#这热搜真的奇奇怪怪的，看了乘风破浪的姐姐，没看到伊能静cue哈林啊？奉劝广大粉丝朋友，少管艺人私事，多关心艺人作品叭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 说实话，很多时候都还停留在小时候的记忆“#庾澄庆# #伊能静# 是真正的一对”。所以尽管#伊能静# 和#秦昊# 现在很好，但是还是心里总是抱有#伊能静和庾澄庆#要能重归于好该有多童话。也许，这就是物是人非，而你还停留原地的道理，就像刻舟求剑的意义。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 说一个大家不知道的冷知识：伊能静不姓伊，姓伊能 ​​​！难道大家都知道吗 ​                
                    伊能静站C位，细腻嗓音太感人，沈梦辰听得落泪《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    #庾澄庆# 又被拉出来了，好惨，多少年前的事情了，过来就过去了#王丽坤发文感谢伊能静# 这次乘风破浪的姐姐们收获了好姐妹，不错啊 ​                
                    早安🌞看看乘风破浪的姐姐伊能静姐的52岁，可以倒过来是25岁围观下伊能静姐姐的孕期午餐——燕窝 2泰州·东方温莎小镇 ​                
                    #庾澄庆#嗯？过去的事就让它过去吧！这 多少年前的事情了，别再提了吧。随风去吧#王丽坤发文感谢伊能静# 这次去乘风破浪的姐姐们收获了好多姐妹呀！我都感动 恭喜🎉 ​​​                
                    #庾澄庆#不看热搜我都不知道他们之前的关系#王丽坤发文感谢伊能静# 这次乘风破浪的姐姐们收获了好多好姐妹 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了一期 喜欢宁静 许飞 伊能静 蓝盈莹等 剩下的要么没才艺要么太叽叽喳喳了 跟村姑似的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#不会有人不知道伊能静姓伊能吧 这个冷知识是不是大家都知道 ​                
                    原来秦昊年轻时和现在外貌差距这么大！以前好像张杰啊，脸大大的眼睛小小的，现在立体很多，伊能静也是变化不小。#乘风破浪的姐姐# ​                
                    哈林#庾澄庆# 粉丝发长文了，说让伊能静适可而止，洗白自己的时候不要拉踩庾澄庆，还说到当年伊能静被拍到和黄维德牵手的那天，哈林正带着儿子在买菜…乘风破浪的姐姐热播伊能静的话题也随之增加，这件事又被提起了啊～ ​                
                    #庾澄庆# 多少年前的事情了，过去就过去了，多说无益，这群人也是真无聊#王丽坤发文感谢伊能静# 这次乘风破浪的姐姐们收获了好多好姐妹！恭喜！继续追 乘风破浪的姐姐，还是姐姐们有看头，值得追 ​                
                    #音乐# 经典老歌【推开世界的门】“乘风破浪的姐姐”最喜欢的一组，王丽坤的气质，王智的从容，和伊能静52岁的美～王智唱推开世界的门。 真是太好听了 L热爱的旅行分享的微博视频 ​                
                    #庾澄庆# 多少年前的事情了，过去就过去了，多说无益#王丽坤发文感谢伊能静# 这次乘风破浪的姐姐们收获了好多好姐妹！还是 乘风破浪的姐姐们 有看头，拼的是实力和气场！ ​                
                    #吐槽大会#《乘风破浪的姐姐》伊能静上吐槽大会，吐槽自己和秦昊的幸福不是演出来的，是自己作出来的 L小梅花情怀的微博视频 ​                
                    熬夜看完了第一次公演， 被很多东西感染 ，自己喜欢的人出色的表演， 被带动当下的的那颗震撼的心 ，为她们加油 ，也佩服她们的勇气。 可是一觉醒来脑子里除了伊能静姐姐的   “左手的泥啊右手的泥啊”， 竟然想不起任何关于其他的表演或是歌唱，确实有些歌有舞能燃暴现场，可是有些人有些歌声确让人余 ​  展开全文c                
                    #最强女团#最近，随着《乘风破浪的姐姐》最强女团选秀节目的热播，我们也看到这些年龄超过30＋的姐姐们为了突破自己，为女团梦想而努力，这样的精神值令人敬佩！不过，令人惊讶的却是这些姐姐们的容颜，岁月在她们脸上没有留下任何痕迹，都是冻龄美人。如已经52岁的伊能静，颜值和状态非常年轻，一点 ​  展开全文c                
                    #伊能静希望儿子像庾澄庆# 近日，伊能静在《乘风破浪的姐姐》衍生节目《定义》中，谈到了自己的教育、婚姻和方方面面！首先是在教育方面，之前伊能静就说了自己的教育里面，是没有男孩子不能哭的教育的。再次谈到儿子的教育，伊能静希望儿子像庾澄庆。伊能静表示儿子学习东西很拼的性格更像父亲， ​  展开全文c                
                    （发完预览可以来八卦了）看了乘风破浪之后才被圈粉的姐姐，其实伊能静算一个。作为老一辈，她当年的那些破事我都知道，反而对她的业务能力不太熟悉。看姐姐才发现她有莫名其妙一开嗓就唱哭人的能力 以及作为全场年纪最大的姐姐，少女感却直逼最年轻的那一拨，着实让人非常佩服。今日看到她当 ​  展开全文c                
                    #王智唱推开世界的门#《乘风破浪的姐姐》一公舞台，Vocal3人团：伊能静、王丽坤、王智带来《推开世界的门》这个舞台有点美啊，王丽坤王智跳舞绝了 L动感集中地的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，王智自己被淘汰了，还去安慰哭的一团乱的伊能静 ​                
                    伊能静被说不投入，委屈的哭了起来：我真的很努力了！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##姐姐开场舞# 姐姐们这段开场舞太炸了，姐姐们都自带光环！伊能静姐姐c位带领姐姐们乘风破浪，表现太棒了！  L每日综艺酱的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，看了伊能静，还看了她的一些专访，我对她的好感反而都消失尽了.......芒果台，你要是再低估观众的智商，会翻车的！ ​                
                    #庾澄庆#，乘风破浪的姐姐开播以来，回归公众视野的伊能静，和秦昊不断秀出恩爱。给我留下一个妇唱夫随的印象，只感觉秦昊很宠爱伊能静，像一个模范丈夫。 2邯郸 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我倒不是因为这些黑料反感伊能静姐姐，最开始我甚至对她很有好感。节目里选歌组队环节场面一度陷入僵局，伊能静姐姐真就是入圈36年的姐姐，体面地化解尴尬，我估计在场的姐姐很多都没反应过来发生了啥，当时对能静姐姐好感度爆表。是之后两期。在小组考核时她们组落了下风，其 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》记者问秦昊：如果伊能静《姐姐》被淘汰怎么办？网友: 情商太高了吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 到了这一期，我连刘芸张萌都随意了，黄圣依还是不行，真的不行。伊能静，主要是，我记性太好了，真的没法忘掉她做过的那些事 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》伊能静王丽坤上台清唱好温情沈梦辰都落泪了 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静初舞台《你说要我爱你》，这颜值和身材是在线的 L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    吃饭的时候看乘风破浪的姐姐 给我妈看伊能静多年轻 五十二岁像十八岁 永远十八岁好像是真的一样 本来就是想和我妈感叹一下 赞叹一下 正好那个画面是伊能静扎得双马尾 我妈看了说 这是干嘛呢 多大得人了还扎双马尾  丢人不 （说的方言 普通话翻译是这个意思）感觉不是代沟了 是鸿沟 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 主持人问：“你们有吵过架吗？”伊能静：“吵过，有些姑娘比较轴。该吵架的时候我是不会客气的。”“如果我22岁怀孕的话都能把蓝盈莹生出来了” ​                
                    （乘风破浪的姐姐）王丽坤发文感谢伊能静 无论什么年纪都有一颗少女心～ #王丽坤发文感谢伊能静##庾澄庆# L搞笑幽默娱乐榜姐的微博视频 ​                
                    范晓萱 乘风破浪的姐姐，陈松伶年少很喜欢的演员，伊能静真是从小就觉得她很温柔的明星，这节目很想我萱能去，但是看完30位小姐姐，我萱这么低调善良的性格，去了脑瓜子都得炸你们觉得呢？ ​                
                    一直对乘风破浪的姐姐没啥兴趣，就是因为里面有好些人让人恶心。例如什么伊能静，黄圣依。不过她们的翻红，也正说明了互联网完全没有记忆，什么渣滓都有可能咸鱼翻身，牛批。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我为啥很不喜欢伊能静，感觉她控制欲好强，开始说另外两个组员表现不好，能说会道感觉是老师的样子，然后上场她唱的也不咋地？？也没跳舞？？ 2北京 ​                
                    跟男朋友远程视频看乘风破浪的姐姐我：你知道伊能静姓伊能吗？他：真的假的！我：真的啊，她的继父是日本人姓伊能，她跟继父姓了一分钟后镜头在采访李斯丹妮他：那李斯丹妮是姓李啊，还是姓李斯啊，还是姓李斯丹啊？我：%$:&@:&@…… ​                
                    昨天我还在感慨乘风破浪的姐姐其实是一个催泪节目吧  最新一期看得我一直哭  伊能静姐姐每次一哭我的眼泪也跟着掉(我也母爱泛滥？  王智姐姐不错呀还有陈松伶姐姐唱的那么好听怎么也被淘汰了  刚刚又看完创造营  这期的亲情环节看得我几十分钟眼泪没停过  这个星期的综艺赚足了我的泪 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》生图合照，51岁的伊能静抗住了无美颜无滤镜，出道36年，依旧肤白貌美大长腿，甚至还能和“少女感”挂上钩 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》别的小组轮流站C位，为何伊能静要搞特殊，好为人师有点过了吧 ​                
                    伊能静才是行走的磁带，这些年声音一直保持得这么好还是少女的感觉#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    王丽坤·伊能静 姐姐们的感情越来越好了，在《乘风破浪的姐姐》里积累下了深厚的友情。王丽坤说自己刚来的时候很忐忑，在伊能静的鼓励和帮助下收获越来越多，静静子真的很好，作为队长非常照顾王智和王丽坤的感受，尽可能让他们发挥自己的优势，真的暖心 ​#王丽坤发文感谢伊能静# ​                
                    #庾澄庆# 庾澄庆《乘风破浪的姐姐》伊能静大赞庾澄庆希望儿子像爸别像妈，坦言录制姐姐是为儿子铺路，初舞台，她表演的是儿子作词作曲编舞的《你说要我爱你》，公司本来选定了《念奴娇》，但伊能静执意要唱儿子的歌。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静我真的一个表情大家体会，我被说教累了 ​                
                    因乘风破浪的姐姐官微天天给我推伊能静而取关别洗了行吗求求了 ​                
                    #庾澄庆##乘风破浪的姐姐#  当年伊能静出轨的事情不亚于李小璐事件吧，现在倒是洗白白，果然是网友已经换了一波，互联网的记忆真短！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 完整看了第二期和第三期，看到伊能静和丁当身上有一种类似的气质：好强但敏感而产生的一种心事较重的感觉。或许和两人的经历有关，一个年轻时只身去往海峡那边追逐音乐梦，还因此改变了自己的江浙发音，这便是一种很典型的内心好强为了适应新环境而作出的“妥协”和努力；一个年少出 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 《浪姐》灯光太辣眼，伊能静百叶窗看不清脸，张萌像“发面馒头” ​                
                    乘风破浪的姐姐，除了伊能静其他都喜欢，最后王丽坤没有拉伊能静的手，很耿直了。看这节目很多时候都有共鸣，爱了爱了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【伊能静 王丽坤 王智】《推开世界的门》催泪现场。惊艳了！！！！王丽坤把自己舞蹈专业发挥出来～王智结合武术出身，啊啊啊啊啊，而且她们唱歌进步了！这一组好仙啊！伊能静真的是最好的队长❤️ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#乘风破浪的姐姐：#伊能静#一点也不像50岁的，保养的太好 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，说真的，钟丽缇，伊能静无敌了。钟丽缇三个女儿三段婚姻，老公帅气女儿漂亮可爱，工作拉满，不挑不拣，形象是性感丰腴，但为人憨憨可爱又情商高，我觉得她并不在主流审美中，也因为丰腴尤为显得年长，但她依然站在一堆年轻貌美气盛的小姐姐堆里自信的展示着自己的美，真的让我由衷的 ​  展开全文c                
                    【专业】所以伊能静在唱《推开世界的门》的时候耳返是没有声音的跟平时KTV唱歌不一样，在台上唱歌耳返出问题的话至少拍子很容易出问题，伊能静下场后也很怄，但听播出版本真的没有听出什么问题，几十年的职业艺人经验真不是白混的#乘风破浪的姐姐# L五毒毒的微博视频 ​                
                    #伊能静谈女性价值##乘风破浪的姐姐# 伊能静：女人外在的美丽没有内在的智慧积累，也是没有光泽的 L安馨3021减脂莹大的微博视频 ​                
                    很久没太看娱乐节目了，近日无意中看到乘风破浪的姐姐的阵容，看到了一些熟悉的名字，于是搜来看了看。伊能静，钟丽缇，这两个名字唤醒了脑海中遥远青春的记忆。张含韵，郁可唯，许飞，李斯丹妮，让我想起了那些年的夏天里每周末追看超女的日子。没想到许飞的笔触如此细腻精到，祝有才华的你好运！                
                                    #乘风破浪的姐姐# 离开舞台想说的话：         我从来不是一个好斗的人，也不是一个爱嫉妒、热衷搞事情的人。我和那些文艺青年一样，留恋一切美好的事物。也和那些油腻的中年人没差，喜欢所有善良的问候。有所不同的是，我依旧痴迷和喜欢的人牵手。我从没欺负过人，除了爱过且肆无忌惮的那些个。 ​  展开全文c                                
                    #乘风破浪的姐姐# 只想伊能静和黄圣依淘汰，一个假，一个作… 2湘潭·湘潭大学琴湖公寓 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#伊能静带队演唱《推开世界的门》，唱哭了姐姐们！ L娱乐星闻不N机的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 宁静组和伊能静组差距好大啊，感觉宁静的人气真的好强，投票应该她们是406吧，很心疼伊能静，啊啊啊啊，看着她们心里真的是油然而生的佩服！就看到这里了，明天接着看 ​                
                    #庾澄庆#   因为《隐秘的角落》和《乘风破浪的姐姐》，秦昊伊能静夫妇又火了一把，人气也更旺了。尤其是秦昊，因为神演技，圈粉无数。在这个时候，#庾澄庆# 突然上热搜，给人很秃然的感觉。可能连他本人都不知道为什么上热搜吧。这当然不是说伊能静的那些往事就不能提、不能批了。一个人正当红的 ​  展开全文c                
                    中国的姐姐或奶奶们追求不合时宜的“少女/年轻”感；参照乘风破浪姐姐里的伊能静和钟丽缇就好（纯粹指造型方面）；但实话实说年纪大了，一味追求少女感略显滑稽，这点西方女性确实做的更好，时髦感伴随气场，最重要是能感受到“have fun”的细节～                
                                    分享一个我喜欢的博主Lucinda Chambers。其实是英国的Vogue前时尚总监，17年离职的，今年应该是61岁。别人是乘风破浪的姐姐，她是货真价实——乘风破浪的奶奶！有时候我们为时尚的奶奶们叫好，是因为鼓励他们年纪大了还敢于打扮，令我们看到生活的多样性和生命力。但也许不会借鉴她们的穿衣风格。 ​  展开全文c                                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静希望儿子小哈利像庾澄庆！伊能静：我觉得我们两个是很适合去这样，因为我比较松，爸爸管的比较严，所以他身上就会有家庭教育很好的，那种小孩的礼貌。包括学一件东西很拼，我觉得那个是像他的父亲。因为他父亲一辈子，就做了音乐这件事，非常地坚持，不像我就是神游。所以我 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 笑死我了黄晓明在介绍杜华的时候宁静伊能静都没有鼓掌，两位静姐slay子！ L小甜甜乐老师的微博视频 ​                
                    #庾澄庆#我天……网络了解一个人确实很容易片面前段时间看乘风破浪的姐姐伊能静的发言，我还觉得她很有态度很坚韧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刚看完最新一期，说点零碎：感觉伊能静真的人挺好的，很有智慧，就是一位大姐姐的样子！不喜欢太多哭哭啼啼的片段，怕伤感！黄龄好适合女团风，觉得除了歌声以外她应该被更多人看到！看到史上票数差距最大的一次！张雨绮，憨憨本尊，挺可爱！张萌的拉票有点夸张了，话太多！ ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##伊能静#伊能静把面包渣掉一地，赶紧跟医生道歉简直谦逊到骨子里了！！ L念想ff的微博视频 ​                
                    果然是人红是非多，人家小两口甜甜蜜蜜的有些人看不下去了，#秦昊##伊能静# 还有，只有我自己刚刚才知道伊能静姐姐姓伊能麻而且黑她的人好多#乘风破浪的姐姐##无价之姐##伊能静# ​                
                    好惊奇，我居然也有被拉黑的时候鄙视那些靠流量明星混饭吃还拼命骂别人的人渣，都是些不要脸的讨饭鬼。。。还有那些一言不合就人身攻击的键盘侠，简直了，网民素质堪忧呀社会地位太低满腹怨气满屏戾气好可怕#乘风破浪的姐姐##伊能静# 2武汉 ​                
                    姐姐超励志！伊能静对自己的声音没信心，独特嗓音是苦练的结果！#星闻杂志##乘风破浪的姐姐##伊能静##明星# L津武郑韩的微博视频 ​                
                    庾澄庆乘风破浪的姐姐们真的经不起扒，伊能静黄维德那事儿，我记得黄当时也有女友，还说是伊能静主动牵他手的曾经张宇忍不住劝说庾澄庆要他注意一下伊能静在外的行为，没想到庾澄庆直接生气的与张宇绝交。 ​​​                
                    昨天的云。端午节，感谢朋友召集的聚会。感谢生命中所有的贵人。感恩家人的付出和陪伴。今天给学生做了考试前的直播指导，我希望我的学生都不要挂科。今天翻了翻乘风破浪的姐姐里伊能静的几个视频，很为她现在的状态赞叹。伊能静是我喜欢的作者和演员（我忽略她的歌），我希望她开开心幸福。父亲 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐的各种陈年八卦真是让我深切感受到什么叫暴露年龄……伊能静和黄维德演了还君明珠，这个剧还是于正的，然后主题曲是庾澄庆唱的当时黄维德还有未婚妻…秦昊演技我是觉得非常好的，但是我不懂他为什么坚持自己当年四爷、八爷随便选?步步惊心十级粉丝表示当年死磕的男主演员不是他， ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 《乘风破浪的姐姐》宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》这组真的是绝了，最后以408票比91票完胜伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》组，宁静、袁咏琳、阿朵三位姐姐的台风是真的稳健，舞台感染力也是真的强，阿朵的唱功也是了得，三位姐姐你pick 谁呢？ ​                
                    #庾澄庆#我看到这个热搜开心的仰天长啸！！才知道居然还有这种事之前我还觉得就我一个人不喜欢她感觉好寂寞！！！看乘风破浪的姐姐第一期，我就觉得伊能静确实岁月不饶人看上去比其他姐姐老了，然而弹幕和微博全在夸她，给我夸懵逼了什么眼神啊我去，真的不好看了，就 ​  展开全文c                
                    #庾澄庆# 很多事情，未知全貌不予置评吧。很喜欢哈林的情非得已…然后最近乘风破浪的姐姐里伊能静耐心教另外两个姐姐的亚子也很喜欢啊…没有完美的人，在这一刻我觉得你很不错，就可以了。 ​                
                    王智在《乘风破浪的姐姐》淘汰以后有网友称伊能静哭了半天感觉都没有眼泪 ​                
                    姐姐们舞台公演提前预热，伊能静越看心里越没底整个人都焉掉了#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    #秦昊##伊能静# 因为乘风破浪的姐姐伊能静再次活跃在大众视线，又被扒出当年的往事，不过，伊能静现任丈夫秦昊是整过容的这是冷知识吧好像变化还挺大的 ​                
                    无语，看乘风破浪的姐姐，别人都在讲团队，只要伊能静在讲自己 ​                
                    乘风破浪的姐姐这个节目不错，粉了张雨绮，伊能静。必须说之前对张雨绮感觉就是太闹腾，不够优雅沉稳。。。（原来我喜欢这一类的啊），现在觉得她真可爱，太美了！觉得伊能静是个很用力生活的女生，很认真很真挚，看到她就会想想自己以后这个年龄还会这么认真对待身边的美好吗？会勇敢爱自己吗？ ​  展开全文c                
                    【什么是飒！一起看#乘风破浪的火箭军小姐姐#】2020年女兵应征报名开始，一身戎装，英姿飒爽，青春配军装，来军营和小姐姐们一起乘风破浪！#伊能静谈女性价值# L东风快递的微博视频 ​                
                    《推开门》伊能静一开口就想哭，王智王丽坤配合默契进步明显#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    #伊能静谈女性价值##乘风破浪的姐姐#伊能静在采访中谈女性价值，拒绝定义女性三观又正又清晰，满满的正能量 L娱记大魔王的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐每个组我都好喜欢！除了伊能静姐姐那组吧，不是不好，只是真的不像一个团个人感觉 ​                
                    前浪足够自律，才不会被后浪拍在沙滩上。看完乘风破浪的姐姐觉得伊能静太强了。 ​                
                    看完#隐秘的角落# 感慨秦昊演技棒，看了#乘风破浪的姐姐# 觉得我要是52岁能像伊能静现在这样就没有遗憾了，然后去看了#婆婆和妈妈# ，最终被秦昊妈妈圈粉，伊能静的婆婆也太可爱了吧。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张雨绮 reaction担当# 喜欢白冰 张萌 宁静 伊能静 张雨绮，但是又不想雨露均沾，我觉得我只能选一个最喜欢的，不用犹豫她就是！张雨绮！ ！ ！ 因为她实在太漂亮了，天真，可爱，热情，又刚又直…  emmm  反正哪哪都好，我超嗑她的颜和脾气，一个非常非常非常美好发光体的存在，哈 ​  展开全文c                
                    今天跟我妈唠乘风破浪的姐姐提到伊能静 她出轨的事连我妈都知道 ​                
                    看到乘风破浪的姐姐第二期，伊能静哭了我突然想到张东升is watching you ​                
                    我说怎么伊能静有点什么新闻让我对她有点喜欢不起来，现在我想起来了！！所以乘风破浪的姐姐们 节目组为什么现在能请伊能静不能请李小璐？！ ​                