
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸发了和姐姐们的合照，网友发现刘芸她只p了自己…啊这？ ​                
                    #黄圣依的哭##刘芸淘汰#有网友发现《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰，黄圣依哭的时候，疯狂眨眼睛，但是没有眼泪，  说她是假哭。你觉得黄圣依在假哭吗？ 你觉得黄圣依在假哭吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 第一次公演结果公开！——《兰花草》《得不到的爱情》《大碗宽面》组胜出全员安全！朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开！！三人团结果：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开。 ​  展开全文c                
                    刘芸唱《给我乖》嗨翻全场，张雨绮：超级女团！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台##乘风破浪的姐姐公演# 张萌、丁当、刘芸、吴昕、黄圣依、许飞、张雨绮《艾瑞巴迪》很欢乐的一个舞台，宁静阿朵袁咏琳在下面跟着跳得好开心 L中影小水的微博视频 ​                
                    #伊能静谈女性价值#我觉得乘风破浪的姐姐最大的亮点噢不是正片，而是事后采访和微博最大的吐槽点不是刘芸拉帮结派黄圣依虚假演技姐妹情深，而是伊能静疯狂给自己立大姐大角色又想靠出道年纪赢得照顾然后疯狂输结果现在各种拉踩别人求求你这么大年纪好好在家带孩子别出来作妖吧，你现在老公 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#丁当发文表白艾瑞巴蒂组#称张雨绮娇憨可爱，刘芸火辣直爽，许飞幽默诙谐，黄圣依强悍直爽，张萌心思细腻，吴昕坦然佛系，表示七人成团太不容易，“我们这个团又更难，最终我们就像七巧板一样找到了自己的位置尽情呈现完成这个拼图。” ​姐姐们随后全员暖心回复丁当【想看everybody七人 ​  展开全文c                
                    最近追乘风破浪的姐姐虽然对黄圣依刘芸无感  但不太懂为啥她俩干啥都被骂感觉就光看综艺很多解读都过了  而且说实在的  她俩好像唱歌跳舞确实都还可以  是适合成团的那种 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刘芸全盘甩锅，不会的高音交给丁当，丁当：你们到底要怎样！ L全博最搞笑的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》来了！曾经最乱的一个团，也说是史上最不好带的一个团，这份作业大家觉得怎样？#乘风破浪的姐姐公演# #乘风破浪的姐姐# L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##黄晓明##刘芸# 刘芸黄晓明真的磕死我了。爱过，是爱过吧？克制，是克制吧？！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰，采访中她觉得节目组这一决定是非常荒谬的。她说自己为了这个节目非常努力，淘汰的原因是“评委瞎点评和后期瞎剪辑”，你同意她的说法吗？​​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次淘汰名单已出，海陆、刘芸、许飞、王智、陈松伶、朱婧汐暂时离开，感觉可以把朱婧汐换成黄圣依...#乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​                
                    #刘芸爱了许飞三次# 暂别《乘风破浪的姐姐》后， 发的文字和照片让人印象深刻～  姐姐先是接连在评论留言“爱你”，又转发一遍飞飞子的微博：“可爱的你，爱你??” 是真的很爱了吧23333    ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰,黄圣依疑假哭上热搜,疯狂眨眼  L队长幸运的vive的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#其实觉得刘芸还可以啊，这个组这么尬经常冷场她都会帮忙解围，不知道怎么被骂这么惨，倒是黄圣依这位姐，更一言难尽吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一批淘汰名单公布，陈松伶、许飞、王智、朱婧汐、海陆、刘芸暂时离开舞台，你觉得谁最可惜？ ​                
                    乘风破浪的姐姐我很喜欢刘芸啊，心思单纯的小姑娘，第一集的时候我觉得许飞的脸好臭啊，后来发现她也挺真性情的，面部表情就这样而已，毕竟是创作歌手而不是爱豆～ ​                
                    又看了一遍乘风破浪的姐姐发现和刘芸很像哎，我也是那种有一点糟心事会一直一直说重复一遍又一遍墨迹好久的人，真的说到自己都烦自己🙈🙈也改不了，可能怪就怪在其他人安慰的都没在点子上吧🤷🏻‍♂️ ​                
                    丁当发微博谈《乘风破浪的姐姐》一公，艾特了张雨绮、刘芸、许飞、黄圣依、张萌，吴昕六个人，但是到现在还没有人回复她…好尴尬 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刘芸，黄圣依怎么这么烦呢叽叽喳喳叽叽喳喳属鸟的咩~ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》首轮公演后淘汰了6位姐姐。淘汰的理由是组内PK失败，观众投票票数低。在淘汰的6位姐姐中，除了刘芸观众缘不太好，其余还行。但要说到观众缘排名靠前的，就不得不提万茜。万茜的长相不属于那种倾国倾城的，但演技一直很过硬，人也低调努力。在万茜怀孕5个月的时候，还在剧组拍摄 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 文｜张平插图｜来自网络《乘风破浪的姐姐》第二期刚播，一直就颇受争议的刘芸又被骂惨了。理由有三：其一，唱功不好，却非要站C位；其二，晒出团员之间的合照，只P了自己，被批人品不行；其三，晒的图片中少... O《乘风破浪的姐姐》刘芸：能力与实力，才是击败辱骂最好的武器 ​                
                    【黄璐发文澄清和刘芸过节】虽然黄璐发文澄清了与刘芸的过节，但是感觉刘芸自带被黑的特征，《乘风破浪的姐姐》中，首先刘芸会抢C位，而且P图的时候，只P了自己，把观众都惹毛了。而且被淘汰的时候，黄圣依为刘芸假哭，也让观众偷笑了好久。对于刘芸的淘汰，很多人觉得即在情理之中，又大快人心，大家 ​  展开全文c                
                    #周深 我去拿号了#《乘风破浪的姐姐》-丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》活力满满！#张雨绮问周深你没在法国排队吗#晚安！ L新浪综艺的微博视频 ​​​​                
                    #黄晓明安慰刘芸##乘风破浪的姐姐#  刘芸的八字：壬戌  壬子 癸未。她就是壬水劫财两座高透，壬水劫财特别旺，她整体就是劫财心性，五行最旺的力量就是劫财，其它任何十神都无法与劫财抗衡，劫财为忌是什么心性？（是的，要论喜忌的）劫财为忌就是莽撞，冒冒失失，固执，一根筋，自我，自以为是， ​  展开全文c                
                    《《乘风破浪的姐姐》刘芸：能降伏“情场浪子”郑钧，她到底靠什么》  O《乘风破浪的姐姐》刘芸：能降伏“情场浪子”郑钧，她到底靠什么 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，踢馆和复活赛安排上好吗？ ​                
                    伊能静好善良，凭借一己之力，力挽狂澜，拯救了刘芸和黄圣依。#乘风破浪的姐姐# ​                
                    乘风破浪的姐姐好好看！湖南卫视的确是卫视之神啊！！除了黄圣依刘芸统统出道真的太优秀了，才艺颜值身材样样都是高标准。 ​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团公演结束后，有6位姐姐:外形出挑的刘芸、海陆和王智，实力唱将陈松伶、朱婧汐、许飞被淘汰出局。虽然这些姐姐被淘汰了，但她们展现出来的优秀是有目共睹的。刘芸从参加节目以来，备受争议，不过她有颜值和有舞蹈基础却是事实，至于人品怎样，她老公郑钧亲自盖章 ​  展开全文c                
                    网传乘风破浪的姐姐已经录制完三次公演了。第一次公演淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐；第二次公演淘汰：阿朵、丁当、钟丽缇、沈梦辰；第三次公演淘汰：金莎、孟佳、王丽坤目前还剩下17位姐姐：宁静、黄圣依、张含韵、张雨绮、伊能静、张萌、郑希怡、李斯丹妮、黄龄、郁可唯、蓝盈 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，对于这个淘汰名单我真的想说：咖位很重要 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》30进24，刘芸被淘汰意料之中，陈松伶太可惜》  O《乘风破浪的姐姐》30进24，刘芸被淘汰意料之中，陈松伶太可惜 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰！黄圣依“哭”上热搜 却遭吐槽 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    #张萌把反弹当击掌##艾瑞巴迪舞台#《乘风破浪的姐姐》公演舞台值得反复回味！张雨绮、黄圣依、张萌、吴昕、丁当、许飞、刘芸，艾瑞巴蒂组七个姐姐真的值得，努力又认真，拉票担当@张萌 在现场激动得接近破音，洗脑功力堪比公司老板开年会的样子！明明在练习室里还是把老师的反弹错认成击掌的萌萌子，一 ​  展开全文c                
                    在寝室看乘风破浪的姐姐，看到刘芸说是嗯哼的妈妈，老公是杜淳，过了一天，越看越不对劲，才发现嗯哼妈妈是霍思燕，爸爸是杜江。笑晕过去。。。。关键室友也没发现，还赞同了 ​                
                    笑死了 这两天跟着苏苏子和pt看乘风破浪的姐姐 看到袁咏琳 纷纷说哦这个我认识！唱短发的那个！看到刘芸说 哦这个就是嗯哼的妈妈！她老公是杜江 ！然后大家第二天才都一起反应过来：唱短发的是梁咏琪 嗯哼的妈妈是霍思燕 ​                
                    突然很喜欢刘芸了。我去默默投她复活票去。#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#都在骂刘芸，其实都在骂自己吧。平时在单位都是超级刘芸Max ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 黄圣依随便一条仙女裙，刘芸直呼这辈子没穿过，真是人比人气死人，黄圣依的八字夫妻宫带官，老公有权有势，自然她有狂的资本。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    刘芸到底怎么了，被骂被淘汰，我没看乘风破浪的姐姐因为不想看，她老公不是对她挺好的嘛，她过的挺爽的有吃有喝有儿子还不用工作估计也没住过地下室，她就怎么被骂了，有房有车有保姆还不用洗衣做饭没钱大不了老公搞个演唱会，她到底怎么被骂了，不过感觉她跟我以前的土著房东的老婆挺像的那种感觉，她 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 刘芸：关掉评论就输给了网络暴力。“没有人能完完全全做到不在意别人的看法”“我也会半夜看评论看到两点多还在哭，但我不关评论，我觉得关了就代表我被网络暴力击败了”“当遇到特别大的网络暴力时，我能做的只有沉默”“当艺人就会要承受这些，现在连就的就是做好自己吧，让自 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸首轮公演被淘汰后发文告别，被工作室喊话：郑钧已开好录音棚，也是实力宠妻了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刘芸其实很好强的，居然第一场就被淘汰了 ​                
                    张雨绮被表扬声音很特别，立马戏精上身疯狂飙戏，刘芸笑惨！#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐利的微博视频 ​                
                    刘芸多少年没演过女二了，乘风破浪的姐姐一淘汰就进组了，演了谭松韵钟汉良新剧的女二，迎来事业第二春啦 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》最新一期公布了第一批淘汰名单，“艾瑞巴蒂”这一组中刘芸和许飞惨遭淘汰，同组的其他姐妹都很伤心，但和刘芸此前玩得很好的黄圣依虽然也表现得很伤心。但对比起其他人，镜头中黄圣依做了个难过的表情，眨了无数次眼睛，但都没有眼泪，还一直拿着台本扇扇子，有网友慢放这一段，甚 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐说男人是孩子，女人需要被引领##乘风破浪的姐姐# 哈哈哈刘芸终于被淘汰了！终于可以继续看下去了！希望下一期把伊能静和黄圣依也淘汰了吧。张口闭口老公孩子，在家抱孩子也是一种选择的女人，不配上节目抢别人资源。是来恶心人的吗？你们在家下崽服侍丈夫公婆端茶倒水做家务不香是么？ ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》最受争议的几位，​黄圣依 蓝盈莹 刘芸 伊能静 ，你觉得哪位姐姐“翻车”最厉害 ​​​                
                    乘风破浪的姐姐：得知刘芸淘汰后，网友狂呼：终于被淘汰了，刘芸泪目手挡镜头表示不会复活，不会踢馆。 ​                
                    看乘风破浪的姐姐知道刘芸，却意外喜欢上郑钧，酷帅的摇滚人 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸# #黄晓明好暖#《乘风破浪的姐姐》黄晓明安慰刘芸这段好暖，眼神真的太温柔了，感觉到他真的很心疼姐姐们 ​                
                    乘风破浪的姐姐刘芸一首给我乖，嗨到张雨绮狂绝对女团#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    #刘芸乘风破浪的姐姐# #乘风破浪的姐姐#@刘芸 变身舞蹈教学老师，细心分解舞蹈动作，用简单又易学习的方式拆解编舞，姐姐这么努力教学，这首艾瑞巴蒂舞蹈动作你学会了吗？#探点新鲜事儿# L大眼星探点的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刘芸和黄圣依都是姐姐中的话题人物，刘芸采访直言被恶剪、黄圣依之前发歌也获了音乐奖项你觉得是网友们嘴得太过了吗？ ​                
                    刘芸在乘风破浪里的言行举止实在让人一言难尽啊 。在大美丽看来，她的脸给人感觉就是比较凶，她的鼻头偏宽大，但放在她的脸上，鼻子所占比例恰好，因此五官大体一看，好像也没什么毛病。但，为什么总给人感觉不是那么友好温柔的面相呢？ 最大原因她随着时间的流逝，脸上胶原蛋白的流失，眼尾下垂，眼窝 ​  展开全文c                
                    看完乘风破浪的姐姐 我咋没明白大家为啥骂刘芸呢？她也没说啥啊 她都没有小雨那张破嘴能说我是和大家看的不一样吗？？ ​                
                    爱抢话的黄圣依，也有不愿参与的话题？《乘风破浪的姐姐》张萌刘芸聊老公趣事，黄圣依完全闭麦 ​                
                    #郑钧说刘芸不是音乐人# 刘芸参加《乘风破浪的姐姐》饱受争议，郑钧力挺刘芸，“干净、美好，十年点滴相伴的细节是简单几期节目无法展现的。”十年浪漫爱情的精髓就是彼此相伴，好甜~#郑钧曾阻止刘芸参加姐姐# ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰，现场泪流不止，黄圣依假哭引热议》 O《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰，现场泪流不止，黄圣依假哭引热议 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么不让黄圣依、刘芸和张萌3个人组成3人团呢？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸在节目采访说自己看恶评看到哭，觉得关掉评论，自己就输了！这次网暴对她的影响挺大的吧，虽然说公众人物肯定会被议论，但是太恶毒的话没必要，其实感觉她人还是挺不错的，只是不太会说话而已！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智小组得票结果分别是：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全万茜、  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》陈松伶，王智，刘芸，海陆，许飞，朱婧汐六人被淘汰，杜华连发的六条微博为了把一碗水端平，和黄晓明在最初发的宣传微博一样，姐姐们的每一条微博都是同样的文案。看来杜华的求生欲也很强啊！ ​                
                    6月26日播出的《乘风破浪的姐姐》中，第一次公演确定了首批淘汰名单，分别为朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，6位姐姐暂时离开。名单公布后，陈松伶在微博发布长文，她写道：“作为50岁的姐姐，接到乘风破浪的邀请是想把自己当作一位演艺新人，让50岁的自己最美的开始。”她感谢了节目组工作人 ​  展开全文c                
                    【黄圣依安慰刘芸：想唱歌，你老公的录音棚随便唱！一句话犯众怒】《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束，刘芸被淘汰。姐姐们都来安慰。黄圣依上演了大型安慰翻车现场。先是哭不出来假哭，使劲眨巴眼睛却流不出眼泪，看得人尴尬癌都犯了。然后刘芸宽慰自己也安慰大家：“我就是来体验的，我已经完成 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》已经淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，能不能复活呢好想念小哭包海陆姐姐 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸：我25岁那年演了5部戏的女主，跟郑钧热恋，26岁放弃了事业，很厉害了。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸：我25岁那年演了5部戏的女主，跟郑钧热恋，26岁放弃了事业，网友：姐姐真自信啊 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》实红，四组数据显示万茜最红，刘芸垫底》《乘风破浪的姐姐》播出已经两期，在微博以及各大平台成为热度第一的综艺节目，看看网上播放量，稳居第一。O网页链接 ​                
                    【黄圣依安慰刘芸：想唱歌，你老公的录音棚随便唱！一句话犯众怒】《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束，刘芸被淘汰。姐姐们都来安慰。黄圣依上演了大型安慰翻车现场。先是哭不出来假哭，使劲眨巴眼睛却流不出眼泪，看得人尴尬癌都犯了。然后刘芸宽慰自己也安慰大家：“我就是来体验的，我已经完成 ​  展开全文c                
                    这是一篇值得打印出来学习的微博《一条微博使人黑转粉，许飞让今天的热搜变温柔了》《乘风破浪的姐姐》昨天第一次公演结束，第一轮淘汰名单公布，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智遭淘汰，遗憾暂别舞台。O网页链接 ​                
                    #每周娱情# 奥斯卡红毯前夜才是她演技的巅峰时刻！——6月26日，《乘风破浪的姐姐》首期公演播出，首批淘汰名单出炉，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等六位姐姐暂时离开。而尚在名册之内的黄圣依，却因“哭”而登上热搜——她不停眨眼，但没有眼泪，被质疑是假哭。瓜众的记忆又被打开了。 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》这节目可以出一个直拍吗？我真的好吃刘芸的颜啊，真的好甜好甜 ​                
                    乘风破浪的姐姐 除了黄圣依和刘芸剩下的28个姐姐都太可了，岁月从不辜负努力闪闪发光的人！看了N遍的《大碗宽面》七碗宽面原地出道吧！！！什么神仙组合！！！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演造型科普吴昕、张含韵、刘芸、王霏霏、金晨沈梦辰、王智、白冰、伊能静你pick谁的舞台造型❓#乘风破浪的姐姐##a到爆的姐姐妆# ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》谁吸粉最多？万茜险胜宁静，刘芸不是倒数第一》 O《乘风破浪的姐姐》谁吸粉最多？万茜险胜宁静，刘芸不是倒数第一 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 假哭？刘芸遭淘汰黄圣依忍不住“哭”，不停眨眼睛但就是没眼泪，黄圣依的八字里有伤官，本来就超会装的一个人，伤官也为反骨，骨子里看不起所有的人，假哭很正常。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》目前姐姐们的打榜排名，吴昕、万茜、孟佳位于前三，钟丽缇、丁当、刘芸倒数后三名，你们有给姐姐们打榜么？ ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#刘芸此次参加《乘风破浪的姐姐》因为与黄晓明的道别场景，让不少人感受到他们之间的情谊，两个人曾合作过《大汉天子》以及《鹿鼎记》，也曾被传出两人之间似乎有绯闻。而这一次的安慰画面更是让不少人想要忘记他们已经是结婚的身份，对于黄晓明的暖心更是直呼其不再油腻，分分钟感受 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐淘汰名单：许飞、刘芸淘汰，不少成员都哭了；但黄圣依这个哭被网友吐槽是假哭，你觉得呢？ #娱乐# #明星# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 艾瑞巴蒂组ending pose，丁当、黄圣依、许飞、刘芸、张萌、张雨绮、吴昕……姐姐们都笑的好甜呀 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》乘风破浪的姐姐：黄圣依、刘芸一个节目下来得罪不少人吧 L娱圈大BOSS的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# #杜华为淘汰的姐姐发文#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开。@乐华娱乐杜华 今日为六位离开的姐姐发文，还配了每个人的漫画图：舞台上的每瞬皆精彩 你就是无价之姐❤️@陈松伶_AdiaChan 舞台上的每瞬皆 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》首场公演后黄圣依意外火了——因为同组的刘芸走了，她拼命眨眼10000次却没有挤出一滴眼泪，因此被扣帽子“游街示众”反向操作上了热搜！这事儿我倒觉得大可不必。一群女明星，三十几年都没有太多交集，凭啥做了三期节目就成了好姐妹？如果这么轻而易举就成了好闺蜜，那友情是不是也 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#被淘汰的10人名单曝光:一公:陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐二公:阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当@张雨绮 @黄圣依 很坚挺。接下来的#女团大战# 会更加激烈 ​                
                    【鱼娱圈】为什么不参加《乘风破浪的姐姐》复活赛？参加节目的时候刘芸也说过自己很喜欢这里不想被淘汰，但 为什么不参加《乘风破浪的姐姐》复活赛？原来刘芸一直有主角情结。 O网页链接 ​                
                    刘芸黄圣依是真的婊，网友劝她回家是对的，别丢人现眼了。#乘风破浪的姐姐##刘芸淘汰# 2西班牙·穆尔西亚 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#每位女性都是明星，真正成团谁服谁？真人秀定位更准确，如果把刘芸黄圣依张雨绮宁静沈梦辰这样的逗比淘汰了，就不好看了，尤其是张雨绮，淘汰了节目少了趣味性就没看点了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：刘芸不相信结果反复质问，黄晓明怒答：你们就是最差的！ L综艺我知道的微博视频 ​                
                    我有话说《乘风破浪的姐姐》姐姐刘芸公演遭淘汰，黄圣依假哭上热搜，赤裸裸上演塑料姐妹情#微博影响力联盟# L来来往往-k的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 到了这一期，我连刘芸张萌都随意了，黄圣依还是不行，真的不行。伊能静，主要是，我记性太好了，真的没法忘掉她做过的那些事 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明看刘芸这个眼神，太有戏了吧！尤其黄晓明那句“还是那个小姑娘”～太宠了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明和刘芸……是真的爱过吧爱过吧 这克制的眼神dbq郑钧和baby，我就嗑一秒 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】刘芸生气要抽袁雨萱，这段刘芸太霸气了，你们怎么看？ L娱乐女神会馆的微博视频 ​                
                    哭成表情包的万茜从反省自己为什么还不哭到“我哭了”的宁静听到刘芸淘汰时哭了的黄圣依#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  忽然get到了刘芸，王智，张含韵的颜!!!! ​                
                    乘风破浪的姐姐这个节目太有魔力了，之前不了解的姐姐爱了，看不顺眼的姐姐变可爱了（指黄圣依、刘芸），本来喜欢的就更看到另外一面了。（当然了，我恨的那两位依旧希望她们糊穿地心，这不会改的。）一公开场舞台真的太绝了，每个姐姐都超美地展现自己。一把子支持 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》艾瑞巴迪舞台！丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞，姐姐们真的活力满满！ L芒果综艺的微博视频 ​                
                    #郑钧说刘芸是不听劝的姐姐# @郑钧 参加活动时谈到妻子@刘芸 参加《乘风破浪的姐姐》，说曾劝刘芸不要参加，结果刘芸不听劝，希望她能够开心的作这件事。“不能因为看了一个节目、因为她说的一两句话就对别人做一个很准确的判断，我们言行都会有失误的时候。”并表示刘芸是一个内心很干净很美好的人。  ​  展开全文c                
                    我希望我三十多岁的时候能够像刘芸姐姐一样眼中依然充满着光，能够像王智姐姐一样拥有温柔大气与坚强的气质#乘风破浪的姐姐# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演舞台《艾瑞巴蒂》，表演者：黄圣依、张雨绮、丁当、许飞、刘芸、吴昕、张萌。这一组表演，现场的500位大众评委投出178票。同组PK，输给了《大碗宽面》，许飞、刘芸被淘汰  Lba哥专用的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 突然有点担心自己会成为刘芸一样，自己也不太喜欢的那种性格的人 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸# 暖心一刻！黄晓明安慰刘芸 “还是当年那个小姑娘”，晓明哥真的太暖了～《乘风破浪的姐姐》 L星瓜的微博视频 ​                
                    #黄圣依的哭#《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰，全员都哭了，有人说黄圣依假哭，你觉得呢？ 2郑州·陈砦 L综艺视频社的微博视频 ​                
                    《乘风破浪姐姐刘芸被淘汰时，谁注意看黄圣依哭，网友：海娃再现？》  O乘风破浪姐姐刘芸被淘汰时，谁注意看黄圣依哭，网友：海娃再现？ ​                
                    乘风破浪的姐姐刘芸淘汰后进《锦心似玉》组，为谭松韵新剧作配？! ​                
                    #乘风破浪的姐姐#采访我爸哪个姐姐漂亮，我爸觉得刘芸(他认成了杨幂)，和金晨还不错。女明星我爸可能只“认识”杨幂，范冰冰吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#暖男气质暴露无遗，黄晓明安慰刘芸超暖~晓明哥真的好暖心啊！ L星味社的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》首次公演，淘汰名单也出现了，海陆和刘芸淘汰估计都在大家的意料之中吧，毕竟唱歌和舞蹈都非常一般，并没有让网友们有记住的点。 而朱婧汐和许飞作为歌手，一个是音乐类型过于小众，而且知名度也较低，另外一位由于之前开撕尚雯婕的事情，所以观众缘非常差，这或许也是淘汰的原因之 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#  许飞、朱婧汐、陈松伶、刘芸，我喜欢的都被淘汰了，海陆我也不讨厌... ​                
                    其实不看微博只是单纯看《乘风破浪的姐姐》节目本身，我觉得每个姐姐都很好很可爱，黄圣依刘芸第三期表演也很棒。但一看微博知乎豆瓣等等就是各种揣摩她们心思，分析细节，这个心机那个婊的。无法理解也不愿意拿“饭圈”那一套来看待任何事，真挺畸形的。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰名单上有陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐！ 从淘汰名单上不难看出，淘汰的姐姐们并非实力不够，更多的是不红，话题度不够的，全都被淘汰了，看来现在的娱乐圈还是需要有一定的热度和关注度，才能走得更远。 不过虽然被淘汰但参加节目也提高了她们的关注度，尤 ​  展开全文c                
                    #黄圣依的哭#刚看了#乘风破浪的姐姐# 刘芸淘汰，黄圣依眨眼哭，一下子想到了“海娃死了”名场面 ​                
                    乘风破浪的姐姐剪辑很吃市场风向啊，知道刘芸口碑差公演剪了好多镜头，希望下次把张萌也剪掉 ​                
                    乘风破浪的姐姐 被这段触动到，不是话多有哲理，而是#黄晓明安慰刘芸# 这个场景。btw这个节目也太好哭了 ​                
                    再强大的姐姐比赛前也还是会紧张，刘芸坦白《艾瑞巴迪》胜算不大#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞刘芸淘汰，丁当自责落泪，黄圣依假哭，还把自己逗乐了 ​                
                    黄圣依刘芸要帮吴昕出嫁，张萌分析她为何没对象，制片人眼光好毒#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    吴昕说自己是学法语的，刘芸随口来一句法语，张雨绮：还会别的吗#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    【为什么《乘风破浪的姐姐》才播几期，黄圣依就遭遇这么多非议】虽然首轮个人亮相，很多女星都使尽浑身解数展示多才多艺，不少人边唱边跳还有不少弹唱，但黄圣依的弹唱并不出众，被曝光演出现场还很多事，也让观众不悦。而在首轮成团后，黄圣依虽然不是队长，但是话太多，表现太强势，与张雨绮张萌一 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂 ​                
                    乘风破浪的姐姐刘芸的实力跟黄圣依相当，比张雨绮强，但输在口碑和人品上，如果在继续参加节目，刘芸只会迎来更多指责，淘汰反而是解脱，对此刘芸淘汰后表示不会踢馆。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，刘芸被淘汰后发文：姐领盒饭了！告别舞台，工作室喊话：郑老师已开好录音棚期待姐姐其他新的作品喽 ​                
                    【鱼娱圈】《乘风破浪的姐姐》许飞和刘芸被淘汰，一向桀骜不驯语出惊人的许飞不再豪横了，她说道：“我才知 许飞：“我才知道自己有多无知，多傲慢”，大咖面前的许飞不再豪横。 O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸身材气质太绝了！一身粉色套装系黑领带，轻松美成全场焦点，如此甜美的刘芸哪有一点37岁女人的样子啊！ ​                
                    贤妻良母注定改变不了浪子，而狠人刘芸却让情场浪子郑钧开始不断反省自己。 O《乘风破浪的姐姐》刘芸：能降伏“情场浪子”郑钧，她到底靠什么 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#黄晓明在《乘风破浪的姐姐》中就像一个暖心大哥哥，很照顾姐姐们的脾气。晓明哥经典语句又出现了“这是加分项” ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 刘芸淘汰，黄圣依说：你要想唱歌，你老公（指郑钧）有录音棚。这句话让我不舒服的“点”，是黄和刘都默认自己的价值来源于有地位的丈夫，而不是自己。并以此沾沾自喜，甚至颐指气使。这和节目努力完成的“姐姐”定义是违背的。姐姐们里面已婚已育的占了多数，但很少是把 ​  展开全文c                
                    #黄晓明安慰刘芸#《乘风破浪的姐姐》里黄晓明安慰刘芸这一幕，好像一下子把人拉回了好多年前，不愧是老搭档啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束了，王智、海陆、许飞、刘芸、陈松伶、朱婧汐淘汰了，她们的人气和唱跳才华相对弱一些。“女团经理人”杜华曾经在节目中说过，她要打造“中国第一女团”，那剩下来的都... O《乘风破浪的姐姐》想选什么样的女团？蓝盈莹抠脚，张雨绮像鹦鹉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《艾瑞巴蒂》团里的许飞和刘芸被淘汰了，仔细看所有人的表现都太真实了！ ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#在最新一期的《乘风破浪的姐姐》中，刘芸被淘汰。赛后，黄晓明暖心安慰痛哭的刘芸。感觉又梦回《大汉天子》~ ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#《乘风破浪的姐姐 》刘芸淘汰，黄晓明安慰刘芸说“你还是那个女孩”，晓明哥真的好暖，总是给姐姐们鼓励和安慰。 L八卦事事通的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我pick所有姐姐了5555 好i啊金晨白冰刘芸怎么这么美丽！！还有00子和77子太可爱了孟佳霏霏李斯怎么这么飒555555伊能静好温柔哭了哭了怎么办都好爱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 不太懂，我也觉得刘芸没那么坏。我觉得他们都是演员，大家演的都还蛮和谐的。但是一发表这样的评论就会被怼。伊能静唱的我鸡皮疙瘩都起来了，万茜那组唱的简直了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第三期结束，#黄圣依的哭# 又上了热搜！刘芸淘汰了，黄圣依就是这样哭的直言不讳地告诉小天，你讨厌黄圣依吗？别开喷，说出理由 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰流泪，晓明暖心安慰：已经很棒了，还是那个小姑娘。#娱乐# #明星# ​                
                    有网友称在《乘风破浪的姐姐》中刘芸被淘汰以后黄晓明安慰她时感觉梦回《大汉天子》 ​                
                    看#黄圣依# 我有点吐了 黄圣依的哭   眨巴着眼睛好久，愣是一滴眼泪都没有！毕竟曾经是星爷万里挑一海选的星女郎 ​结果当年和星爷解约那么不愉快看#乘风破浪的姐姐# 节目真的感觉她就适合当阔太太    这次刘芸淘汰 塑料姐妹花哭的一言难尽再回想一下#我就是演员# 里@黄圣依 的名场面"海娃死了 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 个人认为姐姐的颜值比拼如下：金晨>白冰>蓝盈莹>刘芸#黄晓明安慰刘芸# ​                
                    #黄晓明安慰刘芸# 《乘风破浪的姐姐》黄晓明和刘芸，相识于微时，曾经相爱的两人，分手后依旧是好朋友。黄晓明那句“还是那个小姑娘” ​                
                    #黄晓明安慰刘芸##乘风破浪的姐姐##刘芸#“兴风作浪”的刘芸淘汰后痛哭黄晓明暖心安慰：还是那个小姑娘你们喜欢刘芸么？ L达人秀馆的微博视频 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#因为《乘风破浪的姐姐》重新认识了黄晓明，晓明哥是真的很暖心，这次安慰被淘汰的刘芸，“已经很好了，还是那个小姑娘”，真的不要对人太大的敌意，每个人都很好，而且黄晓明真的太温柔了，让我感觉能回《大汉天子》 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刘芸首轮公演被淘汰不再参加复活赛，不满节目组剪辑质疑评委能力。 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸# 刘芸淘汰哭了，晓明哥安慰她：“还是那个小姑娘，其实没什么变化，还是心里边有点不甘心的小姑娘，已经很棒了。”暖心明明子。 L娱渡白的微博视频 ​                
                    人也太容易被带着跑了 黄晓明中餐厅被说油腻 这乘风破浪姐姐又温暖大暖男 刘芸前几集被说心机抱团 这两集又说觉得她没有网友说的那么不好 ​​​#黄晓明安慰刘芸# ​                
                    6月26日首次公演，乘风破浪的姐姐:刘芸被淘汰，黄圣依的哭是假的？ 2冷水江市 L方强199812的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明和刘芸这个动图我看了好多遍啊，太帅了吧，感觉洛熙回来了 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》张雨绮话多，黄圣依高高在上，刘芸太强势，丁当插不上话，一出大戏 L音乐村支书的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴蒂》组造型，这一组缤纷糖果配色，有人觉得服装廉价，舞台混乱有群魔乱舞之像～花姐🌸只想说为姐姐们认真不服输的态度感动了，借着舞台实现心中的青春梦肆意一回是多么幸福的一件事。 ​                
                    黄圣依真的是鬼畜素材库的供应商，“海娃”的印象还在脑海里挥之不去，她又上线了新的素材：哭戏。这一期《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰的时候，黄圣依眨了一千次眼睛都没有挤出眼泪来，后来用提词卡扇半天依旧没有出眼泪。这个造型配上这个假哭，啊，unbelievable#黄圣依的哭# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##娱哥有话说#黄晓明说：逆龄姐姐团。蓝盈莹说：我们正当年。张萌说：人家是妙龄，我们是逆龄…小明哥照台本的一句词，现场引来小姐姐们弹幕吐槽，哈哈哈 晓明哥纵然是个暖水瓶，面对这些修炼成精的小姐姐们，也是无法应付自如哇。依稀回忆起赵店长当家的日子里，小明一副委屈不想说的 ​  展开全文c                
                    #黄晓明安慰刘芸# 听说乘风破浪的姐姐每播一期刘芸就被吐槽一期，刘芸为何这么惹人厌？  L景知晩的微博视频 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#  又是晓明哥冲前头了，《乘风破浪的姐姐》这个节目，晓明哥别的也别干了，安慰、打圆场、缓和气氛，就累的够呛！ L娱乐先锋报的微博视频 ​                
                    #张雨绮 人间鹦鹉##艾瑞巴迪舞台#乘风破浪的姐姐艾瑞巴蒂组，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》舞台一个燃了，真是青春有活力，让我们跟着一起摇摆吧。为顺拐王者张小雨打call L二越七的微博视频 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸# 黄晓明刘芸曾经是恋人关系，两人一起参加#乘风破浪的姐姐# 虽然双方刻意保持距离，但是从眼神看出，两个人都已经放下了。值得一提的是，就在刘芸淘汰黄晓明主动安慰刘芸期间，angelababy发了一个微博，撒糖同时也表大气？你怎么看？ 2北京·中弘·北京像素 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸# 《乘风破浪的姐姐》黄晓明安慰刘芸：“还是那个小姑娘，有点不甘心的小姑娘。”黄晓明好温柔啊 L娱乐圈小臭臭的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 没get到刘芸为啥被骂，我一直觉得最烦的就是张萌和黄圣依，只不过张萌的水军和正面营销引导的好，夸的那叫一个尬还到处cue自己是制片人老板娘啥的 ​​​                
                    #黄晓明安慰刘芸# 黄晓明：你还是那个小姑娘刘芸姐姐别哭啦～已经很优秀啦！不想被摄像头拍到落泪的时候大家喜欢刘芸在乘风破浪的姐姐中的表现吗？ ​                
                    #张雨绮 reaction担当# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，王智、刘芸、许飞、海陆、朱婧汐、陈松伶被淘汰了，她们属于人气比较弱。#张雨绮#、#万茜#、宁静、吴昕算是《乘风破浪的姐姐》的四大人气王，即使她们的唱跳能力一般，...#新闻看点# O张雨绮参加《乘风破浪的姐姐》膨胀了？让蔡徐坤、张艺兴辅导自己 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# “兴风作浪”的刘芸淘汰后痛哭，黄晓明暖心安慰：还是那个小姑娘，黄晓明的八字弱，求生欲强，讨好别人的好老人是其卖点。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    哪里有泪水，哪里就会有黄晓明#黄晓明安慰刘芸# 刘芸在乘风破浪的姐姐中落选#刘芸哭了# 暖心的晓明前去安慰，他真的是最暖心的男生了，感觉对乘风破浪的姐姐们是真的超级好～ ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#在乘风破浪的姐姐中，刘芸和许飞被淘汰，刘芸眼眶红红的，不停地抹眼泪，黄晓明看着她：“其实我觉得还可以了。”“和原来一样，还是那个心里边有点不甘心的小姑娘……”这就是很了解对方的语气呀，这一刻，晓明哥又有点霸总的气势了 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#乘风破浪的姐姐首轮淘汰名单产生，刘芸海陆王智等六人离开舞台，伊能静丁当组长自责哭泣  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#乘风破浪的姐姐： 刘芸这段唱跳，张雨绮说是超级女团，黄晓明觉得勉强  L乘风破浪的姐姐： 刘芸这段唱跳，张雨绮说是超级女团，黄晓明觉得勉强 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张萌 丁当 刘芸 吴昕 黄圣依 许飞 张雨绮】《艾瑞巴迪》谁还没听？之前看下期预告的时候，看到“七仙女”服装的时候，还在想姐姐们是怎样的舞台，结果还是蛮适合的，活力满满的，就是还可以更好一点~ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 杜华道德绑架许飞，黄圣依刘芸煽风点火，网友怒喷其“神经病”，杜华小人面相，面对八字弱的好欺负的人，死命欺负，面对八字强的，气场大不好惹的人，装孙子。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂，和黄圣依张雨绮一样有话题热度，所以被淘汰很意外，感觉白白挨骂了，连郑钧都被连累了。 ​                
                    乘风破浪的姐姐刚刷完新一期的姐姐，本来对刘芸印象一般，但当黄晓明用心疼的眼神盯着她，“还是那个小女孩”“还是不甘心的小女孩”…刘芸眼泪突然就绷不住了，用哭腔说着“没有不甘心”的时候，我才突然意识到，明星也是普通人最意难平是，连一个拥抱都需要避讳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#这期嗑到黄晓明和刘芸了，淘汰结果出来之后送别姐姐们，黄晓明和刘芸单独说了几句话，最开始刘芸一直在擦眼泪，黄晓明也不说话，就安静地看着她，刘芸发现了镜头，应该是觉得不好意思在镜头前这样哭，所以挡了一下镜头。挡镜头的时候黄晓明也看了镜头，然后很快转过头去继续看 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐安利大赛#黄圣依和刘芸什么时候能淘汰。呕 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#除了刘芸和海陆  其他人淘汰我真的一脸懵    (假哭黄圣依) ​                
                    只有我觉得油腻嘛 #乘风破浪的姐姐# 刘芸姐姐还是很🉑的 #刘芸# 2湘西土家族苗族自治州·龙山县 ​                
                    乘风破浪的姐姐万茜名气太高，黄圣依主动上前握手#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰出炉，海陆刘芸不意外，只心疼陈松伶》 O《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰出炉，海陆刘芸不意外，只心疼陈松伶 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》刘芸遭淘汰，黄圣依哭了？网友：演技真的差》 O《乘风破浪的姐姐》刘芸遭淘汰，黄圣依哭了？网友：演技真的差 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 节目组宣布:朱婧汐，陈松伶，海陆，刘芸，许飞，王智暂时离开这份淘汰名单有部分网友表示质疑，为什么专业出身的歌手，却惨遭淘汰，朱婧汐本来就是专业歌手，音乐制作人，网友也一度承认她实力超强，不过姐姐也是第一轮就惨遭淘汰，而比较有争议的许飞，有人认为她并不适合 ​  展开全文c                
                    新裤子/Cindy 《艾瑞巴迪》Live本期《乘风破浪的姐姐》中，黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮一行人献上了最尴尬的现场，尴尬的原因是，没有安排好内部协调，这在之前的排练中就可以感受到；而且几人在表现这首歌的时候，整体太国语束手束脚。当张萌唱出第一句“我来自一座小城的边缘” ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 淘汰结果出来后，刘芸淘汰，送别完姐姐们，黄晓明和刘芸单独说了几句话，最开始刘芸一直在擦眼泪，黄晓明也不说话，就安静地看着她，刘芸发现了镜头，应该是觉得不好意思在镜头前这样哭，所以挡了一下镜头。挡镜头的时候黄晓明也看了镜头，然后很快转过头去继续看她。虽然两个人都已 ​  展开全文c                
                    #刘芸淘汰# 新一期乘风破浪姐姐上线，首轮公演高燃来袭，刘芸公演后遗憾淘汰。许飞说刘芸有点不公平，但是刘芸说能体验一下就够了，这就是自信不矫情的姐姐。以及淘汰不代表结束，据悉刘芸即将进组拍新剧《锦心似玉》，大家一起为姐姐加油吧～  L娱八爷的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，我觉得刘芸最好看！@刘芸 我老公说王丽坤最好看@王丽坤 @乘风破浪的姐姐 ​                
                    乘风破浪的姐姐每期必追而且起码看两遍，一点不太明白 为啥对刘芸和黄圣依恶意这么大？除了黄圣依第一期确实没对别人说谢谢外，我觉得30位姐姐都没啥毛病啊？虽然她两不是我pick的，但看着最近网上骂她俩这么凶而且骂的这么难听跟做了啥伤天害理的事一样 很迷惑啊，现在的网友也是非常严格了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# “依依”不舍：指黄圣依在刘芸淘汰之后疯狂眨眼强忍泪水表示不舍。 L大禹超人的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##艾瑞巴蒂舞台#丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞的《艾瑞巴蒂》组舞台呈现出来还是不错的，虽然她们这组前期的争议很多～尤其是张雨绮的ending，好可爱，这组舞台还是有很多惊喜的，你觉得呢？ L退役娱乐圈顶流的微博视频 ​                
                    网友热议：黄晓明和刘芸真的在一起过吗？《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰后黄晓明安慰她，气氛突然变得微妙网友：两人有在刻意保持距离，眼神是骗不了人的 ​                
                    乘风破浪论姐姐们衣品，钟丽缇的穿着让人哭笑不得，黄圣依成为#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《乘风破浪的姐姐》张含韵、沈梦辰、郁可唯、金晨、王霏霏、刘芸、张萌、吴昕、黄圣依、M孟佳J，姐姐们来了#姐姐开场舞# ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪》姐姐们公演还有伴舞？刘芸一轮游，黄圣依被吐槽假哭》 O《乘风破浪》姐姐们公演还有伴舞？刘芸一轮游，黄圣依被吐槽假哭 ​                
                    #刘芸淘汰#《乘风破浪的姐姐》首次公演舞台淘汰名单揭晓，《艾瑞巴迪》组刘芸遗憾淘汰，暂别舞台。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##黄晓明看刘芸这个眼神# ▪️·嘴里：还是那个小姑娘，还是心里有点不甘心的那个姑娘…▪️·内心：戏多了啊，你真能演，该配合你演出的我，其实有点想视而不见。 ▪️·#黄圣依的哭# ​                
                    #黄圣依的哭#《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰，黄圣依被网友吐槽假哭，扇了半天也没眼泪，来看看这是真哭还是假哭啊？#乘风破浪的姐姐#  L扒圈小爷的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 黄晓明最后伸出手的那瞬间，我觉得他想抱抱刘芸。眼睛全在她身上了，却再也找不到拥抱的理由。 L很绿的小绿二代目的微博视频 ​                
                    #许飞写的姐姐们#乘风破浪的姐姐中的爱瑞巴迪团七个人淘汰了许飞和刘芸，被淘汰后许飞写了一些话给其他的姐姐们，许飞的文字很美，好会写，也很让人感动～ ​ L综艺传媒君的微博视频 ​                
                    【#艾瑞巴迪舞台# 】这组姐姐的舞台也好棒啊这衣服可不是everybody可以驾驭的了的O网页链接 (paper)#乘风破浪的姐姐公演舞台# #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮和刘芸同穿短裤，两人腿部肤色差引热议，我没眼花吧？ ​​​                
                    #黄圣依的哭# 乘风破浪姐姐刘芸被淘汰时，谁注意看黄圣依哭，网友：海娃再现？目前刘芸、王智和海陆等6位女星遭淘汰，接下来竞争更加激烈，你最pick哪位小姐姐？ ​                
                    #孟佳实力#乘风破浪的姐姐：金晨刘芸选歌，不慎和原唱孟佳王霏霏撞歌  L姚辉明讲生活的优酷视频 ​                
                    天呐哈哈哈哈哈。和我妈一起看《乘风破浪的姐姐》第三期，末尾看到黄晓明安慰刘芸。我妈说，怎么这么暧昧。结果一查，他俩之前谈过...我妈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：刘芸和原创撞同一首歌，心态崩了呀！ L资深音乐课代表的微博视频 ​                
                    #刘芸乘风破浪的姐姐#这热搜买的，又尬又过时，这年头还有人相信机场照是真·偶遇吗？摆拍痕迹不要太重，底下捧的营销号不要太多，恶心死了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 晓明哥的眼神好真挚啊！#刘芸淘汰# ​                
                    #许飞写的姐姐们#乘风破浪的姐姐；刘芸、许飞被淘汰，全程气氛瞬间安静下来，张萌暖心安慰！  L陈雷说故事的优酷视频 ​                
                    #黄圣依的哭# 《乘风破浪的姐姐》淘汰了《艾瑞巴迪》7人团中的两人，刘芸和许飞，在7个队员相互安慰的过程中，队长丁当真情流露，当场哭了起来，黄圣依也被这种场面渲染，顿时“哭”了起来。黄圣依哭的时候，疯狂眨眼睛，但是没有眼泪， 可有的网友直接指责黄圣依是假哭，眼泪还没擦完就开始笑了，顿时 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 淘汰结果出来后，刘芸惨遭淘汰，黄晓明安慰刘芸“你还是那个小姑娘，还是那个心里边有点不甘心的小姑娘，这就是人生”。 惹得刘芸落泪，晓明哥的眼神好真挚啊！ ​                
                    #许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐# 蓝台的事之后，一窝蜂的全网黑，现在有都支持她，刘芸在的时候都在diss 走了又去攻击其他姐姐。大可不必 网友真的闲出屎吗？一直觉得飞飞子没有错，十年没有联系的人，在一个节目上情深似海太假了，对于节目组提供了热度和流量，她没有对不起任何人！ ​                
                    盘点乘风破浪的姐姐一字马，黄圣依空中展示，沈梦辰直接腿咚#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    刘芸认为《乘风破浪的姐姐》没有剪出她真正的实力，很多东西都是剪辑出来的。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰，故作坚强的流泪，我都要心疼了，黄晓明的眼神太暖了。黄晓明怎么这么深情？好像一部偶像剧，晓明哥哥你快点去拍戏吧，虐恋的那种 ​                
                    #黄圣依的哭#26日，明星女团竞演真人秀节目《乘风破浪的姐姐》。这一期进行第一次公演，经激烈角逐，刘芸丁当陈松伶海6位没得到观众认可，将要暂离舞台。当场很多姐姐伤心不已。但当镜头转向黄圣依，网友发现她哭得有点不自然。面对被淘汰的刘芸，黄圣依说了：“你要回来的。”不停眨眼睛 就是没眼泪 ​                
                    乘风破浪的姐姐张雨绮和黄圣依被赵兆当众质疑业务能力不行，脸#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    #黄圣依的哭##乘风破浪的姐姐# 看了节目感觉大家对刘芸黄圣依敌意非常大，连哭的时候掉不掉眼泪都能成为话题点，海娃是真的深入人心，平常心一点她们只是业务能力生疏的姐姐而已 ​                
                    #黄圣依的哭#昨天《乘风破浪的姐姐》没有想到黄圣依对于刘芸和许飞离开而感性，说真的看完艾瑞巴迪舞台，黄圣依的唱腔还是在线的，真不愧是以前唱过民歌雁南飞的，考古了依依子早期的舞台再来康康那个时候的黄圣依的唱功吧 L星娱少年的微博视频 ​                
                    女星黃聖依2004年憑藉周星馳電影《功夫》一炮而紅，近來也加盟了陸綜《乘風破浪的姐姐》力拼女團出道，她在節目中與演員劉芸感情相當好，而對方在最新播出的一集節目中慘遭淘汰，對此她忍不住在哭了出來，殊不知卻遭網友吐槽「假哭太明顯」，在微博上引起了熱議 ​                
                    说实话在此之前恐怕很难想象，三十位平均年龄高达35岁的女艺人，能够绽放出如此惊艳的光芒。但由于第四次公演分组的情况被曝光，此前一系列淘汰名单也基本得到实锤。许飞、刘芸等争议性较大的嘉宾确认淘汰。按照《乘风破浪的姐姐》调性来说，淘汰“话题担当”并不是一个明智的选择，但或许是真的表 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰: 陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐二公淘汰：阿朵、钟丽缇、丁当，沈梦辰 ​三公淘汰：金莎，王丽坤，孟佳 ​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团第一次公演结束，海陆、刘芸、许飞、王智、朱婧汐、陈松伶、六位姐姐被淘汰，剩下的24位姐姐:阿朵、白冰、丁当、黄圣依、黄龄、金晨、金莎、蓝盈莹、李斯丹妮、孟佳、宁静、吴昕、沈梦辰、王丽坤、王霏霏、万茜、郁可唯、伊能静、袁咏琳、张雨绮、张含韵、张萌、 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##最强女团# 海陆和刘芸被淘汰我是一点也不意外许飞虽然个人能力强但是女团确实不太适合好像一公淘汰的都是个性强或者实力弱的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮、吴昕、黄圣依、张萌、刘芸、丁当、许飞《艾瑞巴迪》，这个团可以说是大家最不看好的，很多人想看她们逆风翻盘，也有想看她们如何出丑，但相反这个团却是最活力四射最嗨最有青春气息的一个团，虽然有很地方舞都没跳齐，但sowhat，我觉得是最有女团感觉。另外张雨绮代入感太强 ​  展开全文c                
                    “乘风破浪的姐姐们”来了，刘芸海陆教王祖蓝跳无价之姐，扭得十分到位，表情好魔性！#王祖蓝刘芸海陆姐姐舞# ​                
                    #刘芸淘汰#《乘风破浪的姐姐》淘汰了《艾瑞巴迪》7人团中的两人,刘芸和许飞,在7个队员相互安慰的过程中,队长丁当真情流露,当场哭了起来,黄圣依也被这种场面渲染,顿时“哭”了起来。 LroseRogers的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐黄圣依表现，终于明白当年与周星驰解约的隐情#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L搞笑电影笑死人的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐黄晓明看刘芸的眼神好暖，溢于言表的心疼，尤其是那句“还是那个小姑娘”杀到我了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰的姐姐是王智，许飞，刘芸，海陆，陈松伶，朱婧汐，不过是暂时离开，谁的离开最让你遗憾，快去投票让她复活吧 ​                
                    刘芸不受淘汰影响与王祖蓝跳《艾瑞巴迪》，画风欢快体力完胜王祖蓝！#星闻杂志##乘风破浪的姐姐##刘芸##王祖蓝##明星# L津武郑韩的微博视频 ​                
                    黄圣依解释乘风破浪的姐姐中话多的原因，讲跟张雨绮的趣事#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L娱乐楠的微博视频 ​                
                    感情语录我这个30+的大叔今天看到综艺节目30位30+姐姐的《乘风破浪的姐姐》第一次公演淘汰赛中朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智（#乘风破浪的姐姐淘汰名单#）被淘汰后竟然看哭了，看来我真的“上年纪”了，因为年纪大了，眼窝也就浅了，容易被哪怕无关自己的某些人某些事某些景所触动而 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次淘汰名单，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。能不能增加一个复活赛啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：刘芸金晨和原创撞歌现场，四脸蒙圈~！ L资深音乐课代表的微博视频 ​                
                    #黄圣依的哭##乘风破浪的姐姐# 刘芸被淘汰黄圣依假哭，眨巴着眼睛一千次愣是一滴眼泪没挤出来演都看不出来，姐duck不必哈 ​                
                    #郑钧不给刘芸投票# 哈哈哈郑钧大爷真的很没有求生欲，gai问他有没有看刘芸的乘风破浪的姐姐，他说没有他也没投票，开玩笑说因为刘芸平时不尊重音乐人，所以休想我支持哈哈哈哈（以前你对我爱理不理如今我你高攀不起哈哈哈）L娱塘大佬的秒拍视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸和许飞淘汰那里……黄圣依的表情，是哭还是笑啊……感觉有点“假哭”的味道……（黄的粉丝不要来抬杠，每个人对于表情都有自己的理解，so，这就是我的理解，不用来说服我，骂我也只会更加降低我对你姐的好感度，离我远一点。最后许飞哭那里好戳我，希望她可以“踢”回来吧。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#这期我竟然pick上了刘芸，特别她说“我现在这样，我老公已经很难理解我了”，好心酸，怜爱了。搜了下她微博看好多骂她的，有病吧，人家咋滴了，就是在团队里表达下自己见解，就不得了了，是杀人放火了？至于吗？在现实中不知道多不堪的人，跑网上扯起革别人命的旗，呸呸呸！ ​                
                    #黄圣依的哭#【乘风破浪的姐姐淘汰名单】对于刘芸淘汰，黄圣依的哭引发了争议你怎么看？  O网页链接 ​                
                    👧（要搜#乘风破浪的姐姐# ）杜海涛老婆叫什么来着👦 刘芸 （很自信的插一嘴）👧那是郑钧的老婆！！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好看黄圣依 刘芸  也好看  可惜网上黑子太多 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刘芸止步我倒是没想到，不是说实力方面，就是没想到 ​                
                    看完这一期乘风破浪的姐姐都对刘芸和许飞改观了    每一个姐姐都好喜欢好喜欢（除了黄圣依）   要努力活成自己喜欢的样子 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看完三期了，大家为什么骂刘芸？ ​                
                    乘风破浪的姐姐也太好哭了吧白冰好美！金晨好美！刘芸好美！（这都是我以前不太熟突然get到了的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了几期@乘风破浪的姐姐 发现姐姐们并没有那种“硝烟战场”真正的“战场”在网络上（#黄圣依的哭##刘芸工作室晒网友辱骂短信##许飞淘汰# ........）好好追个综艺为喜欢的小姐姐打个call不好吗？？喷子喷人喷的很开心啊？真不知道你们的道德你们的修养都去哪里了！能不能换位思考一下 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸最后淘汰黄晓明安慰她，其他女星估计会抱抱安慰，黄晓明还是主动保持距离，但是眼神里有那种难受 ​                
                    乘风破浪的姐姐看完，七人组淘汰刘芸有点迷，我觉得这场她比团里的好几个人都表现的好 ​                
                    玻璃心的我看乘风破浪的姐姐最近一期，一路看一路哭，大概除了刘芸和黄圣依，谁走我都想哭，谁走我都舍不得 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰了朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。个人觉得朱婧汐、陈松伶的淘汰有点遗憾。#乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​                
                    #黄圣依的哭#乘风破浪的姐姐张雨绮怎么就我睡中间了黄圣依这是你的C#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    第三期《乘风破浪的姐姐》，演唱《艾瑞巴蒂》组的许飞和刘芸被淘汰，组员们都在互相安慰。可能是受到氛围感染，黄圣依也哭了，她先是猛眨眼睛，然后用手上的卡片扇扇，还捂了捂嘴，一副“我很难过”的表情。这一番操作被网友调侃:这是妆化得不舒服吗？把网友都逗笑了。还记得黄圣依出演周星驰的电 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#刚看那个刘芸淘汰那段，我怎么觉得那黄圣依装哭，好像是在偷笑呢其实 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰后表示不会踢馆，和王智心态截然不同 ​                
                    终于把这两期乘风破浪的姐姐看完了！！首先，我真的不觉得刘芸和黄圣依在节目里有网上说的那么……不堪（可能不太恰当这个词，但是网上传递给我的信息就是这样……）第二期可能确实有点尴尬，性格碰撞磨合不可避免，我在看的时候其实是带着对她俩的有色眼镜去看的，但就算这样我也没觉得她俩过分到被 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单#我我我真的超爱刘芸，还有为什么许飞被淘汰了，这么看来知名度真的是好重要啊，希望万茜姐姐和张雨绮姐姐越来越优秀，太爱了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##刘芸淘汰# 争议人物刘芸被淘汰，她在节目里说不会踢馆，也不会参加复活。习惯听她们叽叽喳喳，一下子走了，感觉人间鹦鹉叽喳三人组（黄圣依、张雨绮、刘芸）都不热闹了 2宁波 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# “浪姐”首场公演结束，女团票数悬殊，刘芸、王智（秋雅）淘汰，这下你们满意啦吧！首场公演淘汰名单：海陆、王智、朱婧汐、许飞、刘芸。“艾瑞巴迪”的刘芸前段时间因为节目表现被骂，还曾收到手机短信方式被骂，一度成为了娱乐热点，热搜上榜。这下好了，首场公演刘 ​  展开全文c                
                    发表了博文《《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂》虽然最近更新的一期《乘风破浪的姐姐》才举行首轮公演开始淘汰艺人，但观众感觉这档节目仿佛已经很久了。这一方面是因为这档节目未播先O《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂 ​                
                    #黄圣依的哭##乘风破浪的姐姐#刘芸被淘汰，黄圣依努力眨巴着眼睛，没有一千次至少也有上百次了吧，愣是没憋出眼泪来，好尬呀！我知道，你已经尽力了，无奈演技太差！原来星爷也有看走眼的时候，真的只是长得美......《演员的诞生》，黄圣依、于明加、柴碧云现场表演《我和春天有个约会》，黄圣依 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 许飞是一早意料到的了、刘芸有点意外，看来黄富婆没有帮什么忙嘛，你讲刘姐姐你这是何苦又何必呢？来玩几天大家高高兴兴开开心心不好？非一次又一次的把自己作上热搜招骂，结果还早早就淘汰了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智  你希望哪个姐姐能复活回归？ ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次公演舞台张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》这场是目前看到最喜欢的一组了，非常符合工业化韩国审美式的偶像女团，这组也是抓马事故最多的一队，但是张雨绮真的就有着不动c位的魅力，超大型元气女孩，整个超吸睛，被骂最惨的黄圣依婊里婊气非常适合唱跳 ​  展开全文c                
                    真的感觉网络放大了人的戾气看乘风破浪的姐姐，评论弹幕好多都在骂刘芸黄圣依还有张萌，而且骂的非常激昂亢奋，就像祖坟被挖了一样的生气我以为发生了什么重大的事情，跑去看节目，结果这俩人就是在节目里搞小团体了，话多插嘴了，虚伪姐妹假哭了，拉票的时候太用力了exo me？？这就？就这？我以前 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#刘芸本来就没那么讨厌，能和应采儿做闺蜜的人差吗？！别忘了应采儿可是鉴婊专家！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刘芸走了，我还有点不舍，奇怪的女人。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#首轮公演结束后，面对淘汰的六位姐姐，大家都十分不舍，最后刘芸走的时候，还画着舞台妆的黄圣依忍不住落泪，手里拿着卡片扇眼泪，网友调侃：这是眼妆化的不舒服吗？还落泪了。不少网友认为黄圣依是在假哭，眼泪都看不见，就一直拿着卡片遮挡着脸部。表情管理也是“十分到位”刚放下卡 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐舞台公演#  张雨绮 黄圣依 吴昕 刘芸 丁当 张萌 许飞#艾瑞巴蒂舞台# 这组你们觉得怎么样？你最喜欢谁？#乘风破浪的姐姐# L剧小二的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸采访时说被节目组剪辑了，选歌环节她和黄圣依根本没听到杜华说让许飞换组，还说她去上演员的诞生也被恶剪了网友吐槽：对，刘芸上的所有节目都被恶剪了 ​                
                    看乘风破浪的姐姐我:刘芸是要电视的吧？演过什么？小倩:刘芸是唱歌，唱那个“偏爱”我：唱偏爱的是刘芸京京颖：吃完最后一口辣条后，唱偏爱的是张芸京！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2南昌·华东交通大学南区-国防生大楼 ​                
                    #黄圣依的哭##乘风破浪的姐姐# 刘芸淘汰之后黄圣依被网友吐槽假哭，吃瓜群众感觉有点点尬~  L娱圈星探的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》看了沈梦辰、黄圣依、刘芸、王丽坤、金晨的一字马，我终于明白，姐姐果然是姐姐，一个比一个厉害！C位是我们的开心果姐姐张雨绮！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 这几个姐姐的造型我爱了，整了个简易版刘芸女团同款发型 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰时，黄圣依假哭？一副很惋惜很伤心的样子，疯狂眨眼睛但就是没有眼泪啊，网友一针见血：太假了！演技太差！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一场舞台第一个给我改观的是刘芸，只看舞台上的刘芸，她跳的好可爱啊，就是女团里那种小可爱担当。张雨绮好漂亮啊，真的太漂亮了。艾瑞巴蒂这个团，确实没有人可以控制住的，哪哪都是极致的在散发魅力。抓不住的爱情是我最喜欢的一个舞台。我也是属于看到伊能静唱歌就会哭 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#我get到刘芸的颜了也！笑起来确实很有少女感也！张雨绮刘芸是他们组的颜值top2吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑钧不给刘芸投票# 有被姐夫笑到，郑钧不给刘芸投票，只因在家“不尊重他”，所以网传刘芸一公就淘汰了是不是姐夫的锅？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#刘芸要是不吵着换人，大概还能挺一轮呢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#呃，我觉得刘芸姐姐也挺美的，舞台表现也很好看 2杭州·庆隆苑 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报# 宁静 伊能静 张雨绮 黄圣依 刘芸 孟佳 许飞 钟丽缇  姐姐们的海报好飒，你们想要pick谁 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#除了刘芸，淘汰这几个都心疼，我真的超级喜欢朱婧汐小姐姐，没有原因就很喜欢🙊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：你见过扎麻花辫跳舞的刘芸吗？难怪郑钧会喜欢。 L综艺我知道的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰，黄圣依上演“鳄鱼的眼泪”，唯一可惜的就是王智和海陆 ​                
                    #黄圣依的哭# 6月26日，乘风破浪的姐姐中#黄圣依#因为刘芸被淘汰，一段狂眨眼流泪表演再次登上热搜，大家纷纷表示：“黄圣依假哭，演技真的差，不由得想到了海娃”！看起来黄圣依当天为了表现出自己是不想弄花妆，又忍不住...#新闻看点# O刘芸遭淘汰黄圣依“假哭”上热搜，网友嘲笑：又想到了海娃 ​                
                    #刘芸王祖蓝跳艾瑞巴迪舞#我简直对刘芸姐姐路转粉了，自从看了乘风破浪的姐姐就特别喜欢刘芸姐姐，以后也要多多营业呀，一定会多多支持你的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##刘芸淘汰#《浪姐》的这份淘汰名单不行呀！明摆着打刘芸的脸了...前几天刘芸还在采访里说自己对自己的实力有信心，因为自己曾经的荣誉给了自己底气，现在之所以会被大家觉得没实力，是因为：1、节目组的剪辑有问题，自己热舞的部分没有抓好，导致大家没有看到自己的高光时 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐# 首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​这是，没话题没知名度的被淘汰了，果然是姐姐，很现实，有实力又怎么样，没有话题度，还不是照样淘汰。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刚看完艾瑞巴蒂的舞台就被剧透刘芸淘汰了，又拐回去看了一遍，这个七人舞台刘芸表现真不错，怎么也不是该被淘汰的水平，知名度和路人缘真的要命 ​                
                    #黄圣依的哭##乘风破浪的姐姐# 刘芸淘汰那里“黄圣依眨了一千次眼睛都没有挤出眼泪来” ，哈哈哈哈哈 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸回应恶评，曾在凌晨2点痛哭，最终选择沉默O《乘风破浪的姐姐》刘芸回应恶评，曾在凌晨2点痛哭，最终选择沉默 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》一轮淘汰的人除了刘芸我觉得都是瞎投观众没看过第一期节目吧王智多好啊，进步多大啊陈松伶多稳啊朱婧汐多有才啊 ​                
                    #孟佳实力##乘风破浪的姐姐#《姐姐》大型翻车现场！《给我乖》翻唱刘芸对比原唱孟佳，差距一目了然！ L娱乐38度的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 青春靓丽！！丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》七人团来了！！这个曾经争议颇大的一个团，表现超好呢！！ L戎装老兵的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##黄圣依的哭# 《艾瑞巴蒂》许飞 刘芸淘汰，不少成员都哭了。但黄圣依这个哭太好笑了，是在挤眼泪吗，一直眨眼咱好歹是专业的演员吧 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰，教主安慰刘芸那里让我梦回大汉天子，是多少人的白月光。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》首次公演，陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智、朱婧汐 暂时离开，你比较喜欢谁？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布有朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，这节目的淘汰实在是让人没什么参与感 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#刘芸还比较喜欢，可惜了！ ​                
                    #王自生#王自生乘风破浪的姐姐：刘芸被淘汰，黄圣依却因为“假哭”登上热搜_手机网易网@QQ浏览器 O打开网易新闻 阅读体验更佳#黄圣依的哭##娱乐无极限# 2深圳·福永 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#刘芸和黄圣依走就行了，为啥要淘汰其他姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演结束，淘汰名单许飞、刘芸、王智、朱婧汐、海陆和陈松伶，网友说没后台的第一批走人，节目是不是有点变味儿了？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我只想说 陈松伶 朱婧汐 哪怕是刘芸也好，哪个不比黄圣依强啊？ ​ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 刘芸挺可惜的 我还蛮喜欢她的那么漂亮 郁可唯公演回忆这两个字唱的失误了 不好 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰，黄圣依觉得好伤心啊，实在是太伤心了 ​                
                    这期乘风破浪的姐姐最后刘芸和晓明哥那段莫名的戳..还是那个小姑娘，这两人相处意外的和谐啊#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #黄圣依的哭# 《乘风破浪的姐姐》中刘芸被淘汰的时候，黄圣依被网友吐槽是假哭，不停的眨眼睛、就是没眼泪，现在很多人都在同情黄圣依了，也有网友觉得这像是反面的洗白，不过她以前和星爷解约闹得不欢而散估计网友们都忘了吧  L追剧online的微博视频 ​                
                    【新金牌娱乐观察家】引子今天乘风破浪的姐姐首次公演，刘芸遗憾遭到淘汰，这让刘芸很不服气。刘芸第一时间接受媒体采 刘芸被浪姐淘汰后不服气：之前太客气了，后悔没怼评委 O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 引子今天乘风破浪的姐姐首次公演，刘芸遗憾遭到淘汰，这让刘芸很不服气。刘芸第一时间接受媒体采访，回应说有人质疑她实力不够，这是因为大家看到的都是剪辑效果。刘芸从小学舞蹈，#张雨绮#在节目里也说刘芸是之...#新闻看点# O刘芸被浪姐淘汰后不服气：之前太客气了，后悔没怼评委 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#哎，刚刚爱上哭包海陆小姐姐和磕上刘芸小姐姐颜值的我有一丢丢难过芸芸子粉衣服花头发是真的很可爱 ​                
                    #黄圣依的哭# 看乘风破浪的姐姐刘芸淘汰时上面嘲的弹幕就知道黄圣依今天又要有热搜了、全网嘲跟风大可不必吧！不管是哭还是不哭是人家的权利 ​​​没必要过分解读 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刘芸你多少年没说过长沙话了？完全都不标准了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 除了刘芸，其他的都舍不得，黄圣依啥时候走？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 来看看《艾瑞巴迪》组的舞台，张萌、丁当、刘芸、吴昕、黄圣依、许飞、张雨绮，这个服装真的太花了 L娱乐小主的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 完全不明白大家为什么不喜欢刘芸、几乎全网在黑了、什么附和啊帮腔啊、没看出来、之前说演员那个综艺的时候说输了甩锅对方忘词了、然鹅这不是事实么、就是对方掉了一段词啊、她为自己争一下反而还有错了？要想公道打个颠倒啊、如果你自己工作中你的同事和你在竞争同一件事情 ​  展开全文c                
                    #艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台。丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》作为状况最多的组，你觉得表现还可吗？#乘风破浪的姐姐# L娱小影的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#陈松伶和刘芸有点意难平，希望有复活赛吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我觉得刘芸挺好看的可能她长在了我的审美上我还觉得海陆挺好的我那次看姐姐舞王智闪闪的也闪到我了 ​                
                    乘风破浪的姐姐首次淘汰名单：刘芸、海陆、许飞、王智、朱婧汐、陈松伶你觉得谁最不应该走？#乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​                
                    #黄圣依的哭#在#乘风破浪的姐姐# 中，刘芸被淘汰，黄圣依这假哭也是醉了，哈哈哈哈哈演技真的差，遭到网友吐槽 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 上期的争议我觉得完全不是问题啊，刘芸挺好啊，黄圣依没问题啊，张萌以前就觉得好美啊，张雨绮绝对的御姐形象破功了挺二的哈哈哈啊，我还喜欢上许飞了，以前听她那首父亲的散文诗觉得好好听啊，她性格挺可爱啊，她们组好可爱啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》首批淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智离开，你觉得她们六位这次表现怎么样？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​，but,我觉得朱婧汐还不错。（个人观点） ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张雨绮、伊能静、刘芸、白冰在影视作品中穿着古装翩翩起舞，各有千秋，快来看看你pick哪位姐姐？  ​#乘风破浪的姐姐淘汰名单# L1905电影网官博的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#今天，偶像女团节目《乘风破浪的姐姐》第一次公演上线，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等6位选手被淘汰，和网传的淘汰名单一致。为此，网友吐槽淘汰名单疑似内定，有话题度的选手更容易留下来。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#这些姐姐都好可惜啊，许飞刘芸复活赛回来！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#这实力应该晋级吧？完全不觉得刘芸有什么地方能被淘汰，看不懂节目组 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#行了刘芸淘汰了我也不想再往下看了，说到底也不知道淘汰的标准是啥，一张嘴随便说说就能淘汰人家我也是很服 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#刘芸实力这么强也被淘汰？emmmmm不知道节目组咋想的，无语子 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我可真烦黄圣依啊，刘芸至少还有那么一点点好看 2苏州·相城商业街 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰后表示不会来踢馆复活，许飞为其抱不平，海陆和朱婧汐令人惋惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#其实刘芸还挺好的  每个人都有自己的的优缺点不人云亦云 每一位姐姐都很棒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 第一批淘汰名单：陈松伶、许飞、刘芸、海陆、王智、朱婧汐喜欢的事就去做，就要勇敢的尝试，乘风破浪后不一定会成功，生命就是勇敢向前，复活赛加油！！！#乘风破浪的姐姐淘汰名单#  L娱乐报姐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么那么多人不喜欢刘芸？没觉得她怎么样呀，跳舞也一直在帮助别人呢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#也不知道刘芸是咋了就被淘汰，就这表现我觉得也不至于一公就走吧？真的不懂 ​                
                    陈松伶暂别《乘风破浪的姐姐》：50岁是最美的开始随着《乘风破浪的姐姐》的播出，30位姐姐首次全员公演亮相，最终陈松伶和海陆、刘芸、许飞等被淘汰，不过之后节目还有复活赛，目前被淘汰的姐姐仍有望回归。陈松伶在节目播出后第一时间发微博表示，感恩今天的一切，期待来日再聚。#论坛说事# #综艺#  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#刺激，陈松伶、刘芸淘汰真有点不服了，刘芸还在节目里被骂了半个月，祭天了？ ​                
                    打卡#乘风破浪的姐姐# u1s1，张萌和刘芸就是很好看啊，从初舞台到这次艾瑞巴蒂，我都特别吃她们的颜，完全就还是少女啊😭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刘芸为啥走啊！跳得挺好的。虽然不太讨人喜欢。她就是没有观众缘。 ​                
                    乘风破浪的姐姐淘汰名单 刘芸居然一轮游了。我看他那么爱指指点点，一副懂完了多了不起的样子，以为他能多活一阵呢，淘汰了太好了，不想听他叽叽喳喳。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#不懂大家骂刘芸姐姐的点在哪里，这次被淘汰也是如大家所愿了吧。可是不如我所愿嘤嘤嘤~ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我真的还挺喜欢刘芸的，虽然不知道大家为啥老是骂她= = ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #艾瑞巴蒂舞台# 《乘风破浪的姐姐》-丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞艾瑞巴蒂组的姐姐们真是五彩斑斓的小精灵啊！太可了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刘芸跳得挺好的，但是她的衣服太宽松了，限制了她的美。张雨绮和吴昕的衣服比较适合展现。 ​                
                    #艾瑞巴蒂舞台##乘风破浪的姐姐# 张萌 张雨绮 刘芸 黄圣依 这几个人可真能说，巴拉巴拉的说起来没完没了，黄晓明都插不上话一个个都是话痨，黄晓明好卑微 L东风巨匠的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 王智、许飞、刘芸、海陆、陈松伶、朱婧汐，几位姐姐暂时离开舞台，期待复活赛了！ ​                
                    #宁静哭了##乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰名单出炉：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智你觉得哪位姐姐被淘汰最可惜？你希望哪个姐姐能复活回归呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  只有我一个人觉得刘芸长得像刘烨吗 是不是他妹妹啊!!! ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##乘风破浪的姐姐##艾瑞巴迪舞台# 刘芸淘汰的时候黄圣依拿着台卡扇风，评论都是说她内心高兴得一批但还要装作很伤心的样子 2宁乡 ​                
                    #艾瑞巴蒂舞台# 《乘风破浪的姐姐》丁当、黄圣依、刘芸、吴昕、张雨绮、张萌、许飞艾瑞巴蒂组姐姐们的舞台真的不错哦，有网友说开始觉得这组可能会很拉夸，没想到竟然这么好！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刘芸吐槽老公郑钧爆笑合集哈哈哈哈😂 L娱乐综艺小君君的微博视频 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》七人团，一开始很不被看好的乱乱组合，表现力也太好了吧！活泼可爱，全场燃起来，艾瑞巴迪嗨起来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #刘芸工作室晒网友辱骂短信# 刘芸谈到网络暴力的话题，因参加乘风破浪的姐姐被网友指责的刘芸，称自己曾半夜两点看评论看到哭，身边工作人员也会劝她关掉微博评论，但是刘芸觉得关掉评论就是在认输。 L满满搜罗酱的微博视频 ​                
                    仙女吃瓜基地《乘风破浪的姐姐》刘芸称自己被节目组恶剪了，还说《演员的诞生》也是同样遭遇，网友却质疑怎么她上的所有节目都恶意剪辑她了，你们怎么看？ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮《艾瑞巴迪》，七位姐姐都好有活力啊，可惜刘芸、许飞两位姐姐被淘汰了。#姐姐开场舞# L人气剧的微博视频 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台##乘风破浪的姐姐公演# 张萌、丁当、刘芸、吴昕、黄圣依、许飞、张雨绮组的《艾瑞巴迪》简直就是欢乐现场丁当开头高音好好听 L综艺少女草莓酱的微博视频 ​                
                    #刘芸 姐领盒饭了# 新一期乘风破浪姐姐上线，首轮公演高燃来袭，刘芸公演后遗憾淘汰，刘芸绿洲发布表情包宣布领盒饭啦～ ​​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌昨天点赞内涵刘芸的微博了，不过很快就取消了，这是手滑还是开撕的节奏吗？ ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#首轮公演高燃来袭！张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞演绎《艾瑞巴迪》舞台炸裂，嗨翻全场旋律超级洗脑！娱乐最检验。》#乘风破浪的姐姐#首轮公演高燃来袭！张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞演绎《艾瑞巴迪》舞台炸裂，嗨翻全场旋律超级洗脑！娱乐 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆、陈松伶、朱婧汐、刘芸、许飞、王智6人被“浪花”投票票数最低暂时离开，刘芸宣称不愿参加复活赛。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《艾瑞巴蒂》组来啦！丁当、张雨绮、吴昕、刘芸、张萌、黄圣依、许飞七个姐姐一起合作，大家都知道这个组合从开始就比较困难，但也应了一句老话：好事多磨。丁当真的是开口跪的典型，姐姐们之间的合作也是恰到好处，给我们带来了一个活力满满，生动有趣的舞台，你喜欢吗 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##刘芸# 再一次看到大汉天子里的秋蝉，一点都没有变化！@刘芸 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞 “七仙女”的《艾瑞巴迪》舞台，训练时争议最大，表现没让你们失望吧？ LFan圈姐妹的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞七人组的《艾瑞巴迪》，曾经被评委说表现最差的一组，你觉得公演表现怎么样？ L啵叽一口甜饼啊的微博视频 ​                
                    #郑钧# 我是唱作人总决赛，面对GAI问郑钧给刘芸投票没，郑钧也是real耿直了，说自己没看乘风破浪的姐姐，也没给芸姐投票并说平时刘芸十分不尊重自己，拿村长不当干部，拿豆包不当干粮，现在就别想让自己给她投票！哈哈哈哈真的被这对夫妻笑死！L橘子娱乐的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》#许飞淘汰#   #王智淘汰#  #刘芸淘汰#有你的意难平吗？ ​                
                    郑钧不看乘风破浪的姐姐，也不给刘芸投票。郑钧说因为刘芸在家里不尊重音乐制作人，不拿村长当干部，不拿豆包当干粮，所以不给芸姐投票我作证🙋郑钧老师说的是真的，他是真的不看乘风破浪，因为这个节目压根没有投票环节#我是唱作人# ​                
                    乘风破浪的姐姐复活赛出来了。 已经淘汰的姐姐有:刘芸 ,海陆 ,王智 ,许飞, 朱婧汐 ,陈松伶, ​​​孟佳 ,金莎 ,沈梦辰 ,王丽坤, 钟丽缇, 阿朵 ,丁当 你希望哪位姐姐可以复活，继续留在舞台上呢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演# #乘风破浪的姐姐舞台海报# 宁静 伊能静 张雨绮 黄圣依 刘芸 孟佳 万茜……你最期待哪位姐姐的舞台 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸的老公是歌手，黄圣依的老公是总裁，伊能静的老公是演员，看到万茜的老公是摄影师被甜到了 ​                
                    #刘芸乘风破浪的姐姐#刘芸 一组出营机场照曝光，一身休闲时尚装扮清凉又有sense，是准备去乘风破浪吗？#郑钧不给刘芸投票# #乘风破浪的姐姐延迟# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报# 宁静 伊能静 张雨绮 黄圣依 刘芸 孟佳，6个舞台。大碗宽面，艾瑞巴蒂，得不到的爱情，beautiful love，推开世界的门，兰花草，你们最期待哪个舞台哪个姐姐的表演？#吴亦凡为沈梦辰应援# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刘芸对黄晓明撒娇大家都在瞎喊所以看着像是闹没有人不认真 L迷妹你懂的的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸回应被黑：节目要剪辑，并非真实的自己，请网友嘴下留情 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑钧自曝不给刘芸投票原因竟然是...！！！GAI：看乘风破浪的姐姐了吗？给嫂子投票了吗？郑钧：不看、不投、谁让她平时看不起音乐人，现在知道要帮忙了啊姐夫你等着姐姐回家就把你收拾成面包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  L圈内星探的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》刘芸 遭网友谩骂，朱亚文老婆沈佳妮发文力挺闺蜜刘芸，网友：为姐妹撑腰真姐妹 ​​​                
                    郑钧说自己没看《乘风破浪的姐姐》，也没给刘芸投票。哥！赌气是不行的 ​                
                    最近你们是不是被《乘风破浪的姐姐》和它自带洗脑特效的姐姐舞刷屏了？姐姐舞挑战，王祖蓝来了！#王祖蓝刘芸海陆姐姐舞#  L娱乐圈没有瓜的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》，一起欣赏下姐姐们的睡衣大赏，黄圣依大牌，张雨绮伊能静居家，刘芸很随意，阿朵，王丽坤和吴昕比较中规中矩，你更喜欢谁的居家风格？ ​                
                    #ss206# 据悉，综艺《乘风破浪的姐姐》的淘汰名单，一公淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐，二公淘汰：阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张雨绮想独占C位，谁料姐姐们并不买账，刘芸笑倒了！ L好听到发疯的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们真的大浪滔天、排山倒海般的不消停，之前只听说刘芸姐姐合影只P自己，今天看到一篇郁可唯姐姐的稿，就只P别人了留自己了，把旁边的姐姐通通给P糊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#献上@刘芸 @宁静 @张雨绮 @白冰 斗舞直拍，胡歌眼睛都看直了有木有祝大家#端午节# 开心一夏！ L优酷剧集的微博视频 #我在优酷等你# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸郑钧现实中的家，楼梯扶手用玻璃做的，安全问题有点太儿戏了吧 ​                
                    #盗取天机##乘风破浪的姐姐# 王祖蓝跳《无价之姐》，刘芸海陆当背景衬托，三人舞姿超搞怪，王祖蓝的八字偏强，八字强的男人脸皮厚，不怕出丑。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #郑钧不给刘芸投票# #郑钧不看乘风破浪的姐姐# @郑钧 在《我是唱作人》中说自己没看《乘风破浪的姐姐》，也没给老婆@刘芸 投票。原因是“平时拿村长不当干部，拿豆包不当干粮”刘芸转发微博艾特郑钧“？”，钧哥回家要跪搓衣板了吧 ​                
                    #郑钧说刘芸是不听劝的姐姐#郑钧说刘芸是不听话的姐姐，听话的姐姐也不太会去乘风破浪的姐姐这个节目，但她内心很美好；郑钧曾在节目采访中说和刘芸吵架，吵不过就拉门而去，刘芸会追着他骂，不亏是兴风作浪的姐姐哈哈哈哈 L八卦娱公的微博视频 ​                
                    讲真，我完整的看了乘风破浪的姐姐两期。实在没get到刘芸和黄圣依被骂的点在哪儿？就很正常啊？当然我想也不需要明白了。 ​                
                    【追星日记】 1.Sunnee杨芸晴唱歌不错，也挺有综艺感的，人气在团队算是中上游，不过她能拿到的资源一直挺有限的，哇唧唧哇那边有自己要捧的人，内娱很多资源都不会分到Sunnee头上，而且她自己的经纪公司对她也不上心。2.《乘风破浪的姐姐》第一次公演淘汰名单：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱 ​  展开全文c                
                    我妈隔离期间太无聊 在宾馆看乘风破浪的姐姐今天跟我吐槽说黄圣依刘芸特别烦人我告诉她刘芸老公是郑钧她瞬间惊呆了然后疯狂跟我说郑钧年轻时候有多帅 还公放各种郑钧的歌知道@兆门门 是铁粉还去看过演唱会我妈又查了一通票价决定如果不取消 就去看2020高碑店的那场中年少女追起星来real疯狂啊 ​                
                    其实我一直想说 乘风破浪的姐姐们 哪怕被喷的那么惨的刘芸在我这都没这么讨厌 但是黄圣依是真的讨厌 另外有人说为什么同样很骄傲的宁静为什么没什么人喷 只能说有自信和对自己好感过度是两码事 有自信是有实力并且对未来的自己有更高的要求 好感过度纯粹就是脑子没拎清… ​                
                    《乘风破浪的姐姐》三公淘汰名单来了：陈松伶、刘芸、王智、许飞、朱婧汐、钟丽缇、阿朵、沈梦辰，最让你意难平的是谁？ ​                
                    #我是唱作人总决赛#郑钧厉害了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不看乘风破浪的姐姐，也不给刘芸投票回家看刘芸怎么收拾音乐人 #郑钧不给刘芸投票# ​                
                    #郑钧不看乘风破浪的姐姐#我总算是知道为什么会淘汰刘芸了，姐夫这波有点不给力啊哈哈，哈哈哈哈#郑钧不给刘芸投票# L灬朝丶的微博视频 ​                
                    #郑钧不给刘芸投票##郑钧不看乘风破浪的姐姐#刘芸姐姐看到这个视频片段了吗，想看看姐姐啥反应哈哈，我在前面乘风破浪，你就在家里兴风作浪啦 L烟敛林簇的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依和刘芸真的是够了，说了选丁当做队长，人家刚开始分配歌词她又不听，自己唱跑调不说，还给人家分配，黄晓明说了之后刘芸都收敛一些了，黄圣依还一直在那叽叽喳喳 ​                
                    郑钧不给刘芸投票哈哈哈哈郑钧太搞笑了，说自己没给刘芸投票也没看《乘风破浪的姐姐》原因竟是刘芸平时对自己这个音乐人非常不尊重这对夫妻也太好玩了娱乐拌饭 L娱乐拌饭的微博视频 ​                
                    我是唱作人今晚总决赛#GAI问郑钧给刘芸投票没#没想到这一问问出了惊天秘密，#郑钧不给刘芸投票#甚至都没看乘风破浪的姐姐！主要原因是说刘芸平时不尊重自己哈哈哈哈，现在自己绝对不会给她投票！这个求生欲真的完全下线​​​​  L每日有娱bot的微博视频 ​                
                    从管理学视角看#乘风破浪的姐姐# 《团队里有黄圣依、张雨绮和刘芸，队伍还好带吗？》作者美女教授是我姐们，特别优秀，特别推荐，欢迎关注O团队里有黄圣依、张雨绮和刘芸，队伍还好带吗？ ​                
                    #锦心似玉官宣# 电视剧《锦心似玉》官宣了！主演钟汉良、谭松韵，最近在#乘风破浪的姐姐# 中话题很多的刘芸也参演了，你期待吗？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》开播以来，刘芸和黄圣依被网友吐槽得最狠！刘芸采访时说：我就不关评论，关评论了我就输了！刘芸还表示，明星被议论无可厚非，但自己没做什么伤天害理的事情凭什么被骂 ​​​                
                    看#乘风破浪的姐姐#  不懂郑钧为什么会找刘芸 熊某为什么会找浮于表面的绿茶jo 只能说 大俗治大雅 大俗治文青 ​                
                    乘风破浪的姐姐减肥#刘芸# ►日弥星推荐·刘芸如何拯救喝水都长胖的你！易胖体质的苦千言万语说不尽别以为明星都是怎么吃都吃不胖的小仙女听到能瘦还是两眼冒光！果然瘦是所有女生的共同目标高颜值日弥脂排舞+高颜值辣妈刘芸偶像与实力并存哦~ L大妹子小妞妞的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐里，刘芸也没有那么讨厌，她就是爱表现一点，也没有多大槽点，前段时间那个发短信骂确实是有点过分了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当与组员刘芸、黄圣依的矛盾彻底爆发姐姐们都太有主见了  #电视剧# L朵儿的许愿池的微博视频 ​                