
                    #艾瑞巴蒂舞台##乘风破浪的姐姐公演舞台# 【黄圣依眨了32次眼睛】黄圣依真的很棒很棒，许飞刘芸淘汰，她都迷眼睛了，还坚强的忍住不哭#黄圣依眼神# L雪爷爱追剧的微博视频 ​                
                    #黄圣依的哭##刘芸淘汰#有网友发现《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰，黄圣依哭的时候，疯狂眨眼睛，但是没有眼泪，  说她是假哭。你觉得黄圣依在假哭吗？ 你觉得黄圣依在假哭吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》-丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》活力满满！L新浪综艺的微博视频 ​​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依这身"死亡芭比粉"太难驾驭了，她搭配的整个人充满了少女心，看上去非常减龄，网友：没她的气质，真的不要学 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》姐姐遭遇魔鬼打光，宁静变黑3个度，黄圣依皮肤蜡黄，只有万茜扛住了 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依早期刚刚出道时的形象，真的很适合出演清纯校花类的角色。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依算是一手好牌打的稀烂吗 ​                
                    大胆预测下几轮淘汰后最后能够乘风破浪，成团出道的5位姐姐:第一位: 黄圣依 这个姐姐第一次表演的时候杜华就明确表示了自己的观点: 身材好，长相好，也会唱歌跳舞，标准的女团人选。这个姐姐富婆当惯了，近期也没啥作品，后期可以靠这个女团赚一波流量。毕竟，钱要花在自己人身上嘛！第二位:白冰这 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》淘汰名单流出，黄圣依等大牌全部晋级，沈梦辰竟然也在淘汰名单内，芒果台捧出来的"亲闺女"，对自家人下手这么狠吗？ ​                
                    乘风破浪的姐姐们52岁的伊能静50岁的钟丽缇37的黄圣依用颜值去会见 所有偏见用年轻去征服 所有不服乘风破浪 青春为王你可以 做更好的自己#西安成都昆明重庆贵阳兰州乌鲁木齐##丰胸##西安整形# L米兰柏羽_金宝玉的微博视频 ​                
                    把乘风破浪的姐姐第一次公演看完了妈呀，郁可唯又把我唱的起了一身鸡皮疙瘩！以及，黄圣依让我开始讨厌ace这个词了 ​                
                    预测乘风破浪的姐姐最终五人团：蓝盈莹、黄圣依、黄龄、李斯丹妮、宁静。 ​                
                    #周深 我去拿号了#《乘风破浪的姐姐》-丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》活力满满！#张雨绮问周深你没在法国排队吗#晚安！ L新浪综艺的微博视频 ​​​​                
                    #乘风破浪的姐姐##剧综汇精彩# 《艾瑞巴迪》这一组表演结束后的发言，张萌、黄圣依真是像极了领导发言感谢二位让我在假期追个综艺依然有上班的感觉 L剧情研究所的微博视频 ​                
                    #伊能静谈女性价值#我觉得乘风破浪的姐姐最大的亮点噢不是正片，而是事后采访和微博最大的吐槽点不是刘芸拉帮结派黄圣依虚假演技姐妹情深，而是伊能静疯狂给自己立大姐大角色又想靠出道年纪赢得照顾然后疯狂输结果现在各种拉踩别人求求你这么大年纪好好在家带孩子别出来作妖吧，你现在老公 ​  展开全文c                
                    这段我能笑三年，怕是要列入万茜的糗事之一了！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依、张雨绮、张萌，三位难搞姐，黄晓明提问个灵魂问题，都收不回来场了，说话，带动气氛这些活全让张雨绮，张萌两位姐姐干完了，最后反问黄晓明，你还有问题吗？搞得黄晓明说，你们说有就有，你们说没有就没有。还是刘芸救场，你们让晓明哥说话，话已经多到必须要有人时刻提醒了 ​  展开全文c                
                    看完乘风破浪的姐姐新粉上的三个人：阿朵，袁咏琳，金晨；以前粉但是看完脱粉的三个：黄圣依，张雨绮，刘芸。（纯属个人看法，不代表任何人，没有贬低和抬高的区别） ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依香芋紫裙衬得肌肤雪白，头顶扎个蝴蝶结有点装嫩了 ​​​                
                    《《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望》  O《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞&黄圣依，许飞那天写的小作文里，有网友称写黄圣依的那篇显得尤为真情实感“你曾陪伴我半个青春生命”，这是开始复盘节目里黄圣依和许飞了吗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐四公#网传消息是真的吗？如果是，那么富太组合#张萌黄圣依#，是唯一的始终一个组从未分开啊！当然，二人也是最有钱的，而且有自己的影视公司 ​​​#乘风破浪的姐姐分组##乘风破浪的姐姐排名# ​                
                    乘风破浪的姐姐好好看！湖南卫视的确是卫视之神啊！！除了黄圣依刘芸统统出道真的太优秀了，才艺颜值身材样样都是高标准。 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台##乘风破浪的姐姐公演# 张萌、丁当、刘芸、吴昕、黄圣依、许飞、张雨绮《艾瑞巴迪》很欢乐的一个舞台，宁静阿朵袁咏琳在下面跟着跳得好开心 L中影小水的微博视频 ​                
                    其实《乘风破浪的姐姐》黄圣依没头发的样子也很美，从这个角度看过去你就知道了。 ​                
                    黄晓明一本正经地说淘汰，钟丽缇还被吓到了白冰连连安慰《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    宁静终于上场了，直接上演开口跪，导师都要疯狂了！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    乘风破浪姐姐张雨绮，疑暗讽黄圣依，又想解约又不赔钱！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    黄龄妖艳开口，沈梦辰直说浑身痒，宁静不服当场去尬舞《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L少女偶像研究所的微博视频 ​                
                    张雨绮真是团队的活宝，早年间怎么没发现这么有综艺感 《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮传授减肥小知识，一旁黄圣依拼命大口吃，导演：给点面子！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》你们同情黄圣依了吗？感觉只有她被骂 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》女嘉宾吃完饭后都不想刷碗，黄圣依说的话 网友：真实了 ​                
                    看#乘风破浪的姐姐# 张雨绮，黄圣依，吴昕都很有舞台表现力啊，没说的那么不好啊，雨绮是个憨憨，圣依自身条件蛮适合女团的，并不像有的人说的那么多缺点啊 ​                
                    #张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐#张雨绮周深在《乘风破浪的姐姐》中：张雨绮致命吐槽黄圣依！霸气反击太6！宁静看傻了都！这让敢说敢做的静姐都吃惊了！可以看出现场的微妙气氛了！  L张乐乐说教学的优酷视频 ​                
                    #张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐#张雨绮周深在《乘风破浪的姐姐》中：张雨绮拍胸脯闷闷的：我又不懂事了！黄圣依：我就笑笑，没说什么啊！“琦秒风味”！妈耶！雨姐，你是来搞笑的嘛！哈哈哈哈哈哈！  L张乐乐说教学的优酷视频 ​                
                    【#黄圣依嫁的到底是不是豪门#？】在这个疫情飘忽不定的夏天，还好有30多位兴风作浪的姐姐们不断引起话题。《乘风破浪的姐姐》中，黄圣依自带8个行李箱录节目，首秀身着超豪华公主裙，从30多个争奇斗艳的女人中吸睛成功，引发了新一轮“黄圣依家到底多有钱”的大猜想。来源：市界O黄圣依嫁的到底是不是豪门？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 从这个角度看过去，还以为黄圣依姐姐这是剃头了？ ​​​                
                    看《乘风破浪的姐姐》，姐姐们被淘汰的时候，看到万茜哭，就觉得很真，看到黄圣依和伊能静哭，就觉得很假，也许大家都很真情流露，但我作为一个观众的观感就是这样，很奇怪，这可能也说明了一件事：我们每个人接收情绪信号的方式和角度，都是不一样的吧。 ​                
                    本来听伊能静唱歌是被圈粉了的，结果看完伊能静的采访，黄圣依可能都被洗白了黄圣依的傲慢是摆在表面上的#乘风破浪的姐姐# L白弯弯少女的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰！黄圣依“哭”上热搜 却遭吐槽 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    我推测乘风破浪的姐姐最终五人女团名单:蓝盈莹.金晨.袁咏琳.黄龄.黄圣依概率超过95%以上。 2本溪 ​                
                    #张萌把反弹当击掌##艾瑞巴迪舞台#《乘风破浪的姐姐》公演舞台值得反复回味！张雨绮、黄圣依、张萌、吴昕、丁当、许飞、刘芸，艾瑞巴蒂组七个姐姐真的值得，努力又认真，拉票担当@张萌 在现场激动得接近破音，洗脑功力堪比公司老板开年会的样子！明明在练习室里还是把老师的反弹错认成击掌的萌萌子，一 ​  展开全文c                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 张雨绮夸吴昕跳舞好看，跟钻石一样超级闪！黄圣依立马随声附和！张雨绮的八字强，自信开朗乐观，夸人也是很真诚。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵 黄圣依 阿朵机场同框，她们三个竟然都是80后，张含韵长得也太年轻了，阿朵“只怪姐姐成名太早” ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》黄圣依穿裙子出门，路人镜头下小腿引人注目，网友：当妈的通病，太辛苦了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰6人，张雨绮傻眼，黄圣依泪洒现场 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    刘芸说自己被#乘风破浪的姐姐#节目组恶意剪辑了杜华cue许飞换组的时候她和黄圣依根本就没听见，结果被剪成应和杜华，心疼刘芸啊因为这个被骂了两周 ​                
                    【BBJD】  #黄圣依的哭# 我也可以  #姐姐舞挑战赛# 我更可以  乘风破浪的姐姐 姐姐加油 Lbbjd的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》宁静伊能静黄圣依肯定会笑到最后的，真的，节目组得罪不起 ​                
                    预言一下乘风破浪的姐姐出道名单 宁静 张雨绮 黄圣依 万茜 还有一个不确定 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#照这个淘汰法，感觉最后黄圣依能走到最后。 ​                
                    张雨绮黄圣依被质疑唱的不好超尴尬，直呼都是圈里人太打击了！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    传乘风破浪的姐姐四公分组来了七人组：张雨绮 张含韵 伊能静 张萌 黄圣依 吴昕 郑希怡五人组：宁静 郁可唯 王霏霏 白冰 蓝盈莹五人组：万茜 李斯丹妮 金晨 袁咏琳 黄龄你想pick哪一组？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#不知道为啥 莫名的很讨厌黄圣依长得一般演技一般还有个说话不好听的嘴就是不喜欢 2临沂·平邑县 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》带纹身不能上节目，孟佳贴胶布，万茜穿靴子，看到黄圣依 网友：厉害了 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》艾瑞芭迪海报居然是张雨绮黄圣依两人C位，张雨绮真是门面担当 ​                
                    【一年零花钱就有两亿，阔太黄圣依嫁的到底是什么豪门？】随着《乘风破浪的姐姐》这档综艺节目的热播，一众“姐姐辈”的明星们也再次引起人们注意，其中黄圣依自带8个行李箱录节目，也引发了新一轮“黄圣依家到底多有钱”的大猜想。黄圣依能如此“豪横”其实跟她的老公杨子有很大关系。杨子不仅是一名 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》中杜华对黄圣依的评价：外形养眼、黄金比例、有基本功。就黄圣依最近的表现来说杜华这是赞美还是捧杀？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#为什么黄圣依还不被淘汰啊啊啊啊，干脆叫乘风破浪的作精得了，我的海陆姐姐啊啊啊啊啊啊啊 2哈尔滨 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#杜华说：黄圣依是女团的颜值担当！打脸吗？能说点真话吗？黄圣依没有宁静姐姐的真实与个性，也没金晨小姐姐的颜值与身材，更没有雨绮姐姐的喜感与顺拐，大家来说说到底谁是颜值担当​​​#最强女团#​​​​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名##张雨绮#傻憨憨地吃，丁当在旁边滚泡沫轴，黄圣依的表情太不屑了吧 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第四轮公演分组及选曲，最后一组是7人团的蛮有看点~ 宁静万茜张雨绮吴昕黄圣依金晨张含韵~ ​                
                    豆瓣和虎扑#乘风破浪的姐姐# 欢迎度排名，张雨绮 万茜 黄圣依 宁静 郁可唯 张含韵在豆瓣很受欢迎；张萌  张雨绮 万茜  宁静 金晨 吴昕欢迎度最高；两个榜单差别不是特别大， 你最喜欢哪个姐姐？ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了第一期黄圣依的分数为什么可以这么高明明前几位好一百倍，会跳的去唱歌 会唱的去跳舞，陈松伶 丁当 袁咏琳真的很棒啊 白冰超飒，太拔尖不行平平无奇也不行，就要黄圣依这种好看的就行#乘风破浪# （最后小花冲鸭#张含韵# ） ​                
                    《乘风破浪的姐姐赛后合影，黄圣依主动站C位，吴昕终成焦点》  O乘风破浪的姐姐赛后合影，黄圣依主动站C位，吴昕终成焦点 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《艾瑞巴迪》谁还没听？快跟着张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞，一起嗨起来呀！话说有点土味呀 L娱乐星闻不N机的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐张雨绮黄圣依6人团唱艾瑞巴迪，走调乱成一#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐倌的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》没想到黄圣依真的有首歌就叫《黄圣依》这歌词…… ​                
                    乘风破浪的姐姐们在豆瓣和虎扑的热度，豆瓣top3张雨绮 万茜 黄圣依，虎扑top3张萌 张雨绮 万茜，来看看各位姐姐的关键词符合你心中印象吗？ ​                
                    乘风破浪的姐姐主题曲真的...-0-盘旋在我脑中 尤其是黄圣依的美声唱法我真的挥之不去  ​                
                    黄圣依郑爽风评差?是真性情还是情商低？最近很多网友说起最近综艺里真性情说话直的明星，那郑爽和黄圣依可谓是无出其右了乘风破浪的姐姐黄圣依因为说话引发热议，有人觉得她太自我主观，不考虑别人感受，一直在打断别人说话有的人觉得她只是有想法直接说出来，也接受大家反驳，很乐观积极的人。但其 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐开场合唱～黄圣依4个镜头，张含韵一个没有 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当，黄圣依，张雨绮组成团首次表演，真是垮到不能再垮 L好听到发疯的微博视频 ​                
                    张雨绮赢了拉着黄圣依满场跑，黄晓明一看惊了大姐你穿的低胸装#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L搞笑电影喜剧电影的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》还有一个有趣的点： 里面好几位小姐姐都是专业的演员， 所以在队友被淘汰这环节 ～她们是真哭，还是来一段即兴“哭戏”表演，我们是真看不出来。除非黄圣依这种“海娃”式演技，实在烂到路人可鉴的程度……乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐##黄圣依的哭# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单# 请问节目组黄圣依和张萌什么时候可以被淘汰？巴黎圣母院被烧了黄无家可归了吗？中年女企业家是不是会开多了哪哪话都多！给我的蓝盈莹多点镜头不好吗？ ​                
                    来看于正和#乘风破浪的姐姐#们的缘分宁静《皓镧传》，黄圣依《鬓边不是海棠红》，伊能静《锁清秋》、，王丽坤《美人心计》，白冰《宫锁珠帘》，海陆《宫锁珠帘》、《朝歌》，张萌《神雕侠侣》，金莎《王的女人》，金晨《玉楼春》，原来这么多姐姐都演过于正的戏，还挺有缘分啊哈哈哈#圈妹娱乐# ​                
                    预测一下#乘风破浪的姐姐# 最终成团出道的5位姐姐：1.蓝盈莹蓝盈莹初舞台第一名，被誉为“黑马”，她唱歌跳舞都很厉害，实力不可小觑。舞台上的她台风稳，表演飒，很有魅力，而且她也是个非常努力的人，成团应该问题不大。2.张含韵张含韵15岁参加《超级女声》出道，一举成名，后来销声匿迹，如今再 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐们在豆瓣和虎扑的热度，豆瓣top3张雨绮 万茜 黄圣依，虎扑top3张萌 张雨绮 万茜，跟你心目中的排名一样吗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐说男人是孩子，女人需要被引领##乘风破浪的姐姐# 哈哈哈刘芸终于被淘汰了！终于可以继续看下去了！希望下一期把伊能静和黄圣依也淘汰了吧。张口闭口老公孩子，在家抱孩子也是一种选择的女人，不配上节目抢别人资源。是来恶心人的吗？你们在家下崽服侍丈夫公婆端茶倒水做家务不香是么？ ​                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依表白万茜我好喜欢你，万茜超淡定的反应，#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》测评结束，姐姐们受到的评价就是“不行”黄圣依说太难了 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    来康康乘风破浪的姐姐们在豆瓣和虎扑的热度，豆瓣top3张雨绮 万茜 黄圣依，虎扑top3张萌 张雨绮 万茜，虎扑对宁静的关键词居然是“恐惧”哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    看到乘风破浪的姐姐二公三公四公的分组 我真的窒息 二公三公我郑姐都要和黄圣依一组凭啥啊！！！！不要啊！！！！！四公还加个伊能静 这个七人组我直接昏迷 郑姐能带着张含韵跑吗为什么分了这么多次宁静都没有跟黄圣依一组过！！！我好想看静姐怼她球球了！！！ ​                
                    黄晓明用自己的经典语录“我不要你觉得，我要我觉得”，来安慰丁当！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》最受争议的几位，​黄圣依 蓝盈莹 刘芸 伊能静 ，你觉得哪位姐姐“翻车”最厉害 ​​​                
                    张含韵实力开嗓，《大碗宽面》戏曲腔惊喜全场！姐姐们压力太大《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    明星势力榜 乘风破浪的30位姐姐出场顺序：张雨绮、万茜、宁静、钟丽缇、王丽坤、伊能静、金晨、王霏霏、孟佳、黄圣依、张萌、白冰、蓝盈莹、吴昕、黄龄、海陆、沈梦辰、袁咏琳、丁当、张含韵、郑希怡、王智、郁可唯、李斯丹妮、阿朵、朱婧汐、许飞、陈松伶、金莎、刘芸#娱乐综艺视频#  ​  展开全文c                
                    张雨绮凶丁当言辞犀利，黄圣依霸气帮怼你别说话！场面太尴尬#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    张雨绮与黄圣依同是星女郎，在演技上谁更胜一筹#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L搞笑电影笑死人的微博视频 ​                
                    乘风破浪张雨绮跳舞跟不上，多次叫停惹黄圣依的不悦，女人是非#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐女团分词起争议，张雨绮嘲笑黄圣依假唱#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱玖的微博视频 ​                
                    黄圣依吃海鲜扛不住，张雨绮筷子夹不停，网友这娘们儿真生猛！#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐利的微博视频 ​                
                    杜华又作妖，当众批评艾瑞巴蒂不像团！黄圣依张雨绮怒了#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 当年演《功夫》时候的黄圣依，还是挺好看的… ​                
                    星女郎谈论周星驰，张雨绮回应解约后再合作，意外打脸黄圣依#张雨绮 reaction担当##乘风破浪的姐姐安利大赛#   ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    黄圣依临上场前超紧张，张雨绮立马上演神安慰，太搞笑了！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    最美星女郎盘点张雨绮气场全开，林允演技尬，黄圣依混得最差#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱玖的微博视频 ​                
                    万茜名气太高，黄圣依主动上前握手！就连张雨绮都忍不住夸赞#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L追星宛的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐父母教育对比：黄圣依赢在起点，伊能静背负了太多，黄圣依的父母宫带财源，夫妻宫带官，自己的家境和老公的家境都是特别给力，这样的女子狂妄是有资本的。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #黄圣依性格# 黄圣依这个表情是认真的吗？这姐们有点真实，在镜头面前确#乘风破浪的姐姐# L圈内卦爷的微博视频 ​                
                    来我们看看姐姐们谁哭最厉害？同样是队友淘汰，黄圣依伊能静谁哭的表演成分重？黄圣依似哭似笑，伊能静欲哭无泪。#乘风破浪的姐姐# L美颜菌ysera的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依懒理“假哭风波”，晒与小儿子同款表情照，母子俩笑容超甜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刘芸和黄圣依都是姐姐中的话题人物，刘芸采访直言被恶剪、黄圣依之前发歌也获了音乐奖项你觉得是网友们嘴得太过了吗？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》别再说黄圣依了！她音乐曾获得多个奖项，专业能力没得挑 ​                
                    【为什么《乘风破浪的姐姐》才播几期，黄圣依就遭遇这么多非议】虽然首轮个人亮相，很多女星都使尽浑身解数展示多才多艺，不少人边唱边跳还有不少弹唱，但黄圣依的弹唱并不出众，被曝光演出现场还很多事，也让观众不悦。而在首轮成团后，黄圣依虽然不是队长，但是话太多，表现太强势，与张雨绮张萌一 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依张雨绮都在练习，唯独她一个人在玩手机#赵粤 为什么我爸爸得要是这个英雄#​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    黄圣依饭桌上也要抢C位，处处插话惹人厌，竟使唤张雨绮收拾桌子#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    张雨绮说自己没有发过唱片，黄圣依问对方，你们是来挑战的吗#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #黄圣依的哭#来投票！黄圣依看到刘芸许飞淘汰后，这是真哭还是假哭呢？🤔#乘风破浪的姐姐# 2北京 L部落剑客的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐汇总，不只张雨绮，黄圣依是星女郎，她才算是早期#赵粤 为什么我爸爸得要是这个英雄#​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    台湾网友点评乘风破浪的姐姐被点评的有黄圣依/宁静/伊能静/张雨绮等等等等等#乘风破浪的姐姐# ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》突然发现，黄圣依的颜真的是很吃角度，她的正脸很方，但是侧颜很耐死。 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》有门道，看懂赞助商玄机后，目测黄圣依、伊能静、金莎会笑到最后 ​                
                    张雨绮灵魂提问黄圣依，不愧是节目中的笑点担当，也太可爱了吧#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐赵兆当众批评张雨绮黄圣依，丝毫不留情面，张雨#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L搞笑电影笑死人的微博视频 ​                
                    【从伊能静来聊聊女性职场哭泣】伊能静在《乘风破浪的姐姐》里面哭了，因为带领两个没有唱歌基础的团员王智和王丽坤，不得不担起更多唱段，却被导师批评伊能静“太突出自我”，她最后委屈地哭了起来。哭泣是女性的一项独有的技能，不管在家庭中还是职场中，都有很独特的效果，尤其在职场中甚至是一 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依喝口水，张雨绮都要调侃你对你自己的唱#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    我带我妈看《乘风破浪的姐姐》，我妈也不爽张萌和黄圣依，拉踩 ​                
                    张雨绮谈周星驰意外打脸黄圣依哪有违约不赔钱的#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    杜华可不可以把黄圣依分到宁静组，我想看看她怎么和宁静说话  .  🤗 🤗🤗🤗 L没有圈娱的我的微博视频 ​​​ ​​​#综艺资讯##乘风破浪的姐姐淘汰名单##黄圣依的哭# ​                
                    你知道乘风破浪的姐姐当年有多美吗？宝宝们 你们说黄圣依长得好看？我只喜欢张雨绮 啊啊啊～这里面有你喜欢的爱豆吗？#影视剪辑# L在下正是仙女的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#冲浪吧姐姐#《乘风破浪的姐姐》#张雨绮#和#黄圣依#讨论分词超搞笑，马上就公演随堂测评 L跟班酱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《浪姐》三公淘汰名单泄露，孟佳金莎太可惜，黄圣依还没被淘汰。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##黄圣依#关于安迪对黄圣依的态度，杨子看的很透彻：怪黄圣依成名太早！观众们喜欢气场强大敢说敢做的宁静，也被反差萌的张雨绮戳到笑点。但是在节目中也出现了不和谐的一幕，黄圣依因为阔太感太强被网友戏称为“皇圣依”。虽然观众都是抱着看热闹不嫌事大的心态来看这个节目，但是 ​  展开全文c                
                    “蝴蝶坐”早就过时了，看看黄圣依的“鱿鱼坐”，这谁招架得住？#星闻杂志##乘风破浪的姐姐##黄圣依##明星# L津武郑韩的微博视频 ​                
                    爱抢话的黄圣依，也有不愿参与的话题？《乘风破浪的姐姐》张萌刘芸聊老公趣事，黄圣依完全闭麦 ​                
                    #张雨绮问周深你没在法国排队吗#乘风破浪的姐姐：张雨绮：怎么就我睡中间了？黄圣依：这是你的C位  L乘风破浪的姐姐：张雨绮：怎么就我睡中间了？黄圣依：这是你的C位 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#憨憨又直接的张雨绮合集#黄圣依#：都离你远远的，不和你一个房间 L音乐推荐我在行的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望》 O《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望 ​                
                    乘风破浪的姐姐 吴昕一直很少女美，希望姐姐晋级成功还有这么一看黄圣依颜值好能打@黄圣依 @吴昕 乘风破浪的姐姐#黄圣依# L旅行丸子菌的微博视频 ​                
                    吴昕力压万茜位居《乘风破浪的姐姐》最新排行榜榜首，黄圣依没上榜。在采访时吴昕自信表示在观众喜爱度方面自己一定占优势。果然有自信的资本呀！ ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#黄圣依#】白蛇黄圣依带许仙见家长，一屋子妖怪化成人形，太搞笑 L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们吃完龙虾，张雨绮连忙收拾贼勤快，黄圣依超懒：明天弄吧！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么不让黄圣依、刘芸和张萌3个人组成3人团呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么在最后的大碗宽面表演时间要穿插黄圣依和张萌的镜头之前的PK也没穿插对手的镜头啊？大家都是资深前辈了还要搞什么特殊化的吗？？ ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》黄圣依的哭，疑似假哭，你们怎么看？》 O《乘风破浪的姐姐》黄圣依的哭，疑似假哭，你们怎么看？ ​                
                    #张雨绮问周深你没在法国排队吗#  乘风破浪的姐姐：张雨绮传授减肥小知识，黄圣依却大口吃，导演：给点面子！  L乘风破浪的姐姐：张雨绮传授减肥小知识，黄圣依却大口吃，导演：给点面子！ ​                
                    【#乘风破浪的姐姐# 杨子&黄圣依】杨子真是太宠黄圣依了被老婆这么说，竟没有丝毫反驳的意思！ L星闻天天报的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《乘风破浪：队友淘汰，姐姐们上演演技大赏，又被黄圣依笑到》 O乘风破浪：队友淘汰，姐姐们上演演技大赏，又被黄圣依笑到 ​                
                    1.宋威龙  他一直走的是亲民路线，代言的产品基本都是平民价，这就是为了增加他国民度，他现在在接触高档奢侈的彩妆品牌了。2.金晨  她的感情方面的问题确实让她口碑和路人缘掉了不少，通过参加乘风破浪姐姐团热度慢慢上来，她后面会和张萌有合作的。3.黄圣依 她确实目前的热度提上来了，不过路人 ​  展开全文c                
                    #张雨绮问周深你没在法国排队吗# 人设崩了最大的好处就是再也不用装模作样了！最近特烦xx子xx子这种nc流行语，恶心至极！L电影大指南的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌拉票重提制片人身份，张雨绮笑而不语，黄圣依眼神耐人寻味 ​                
                    丁当 张萌 黄龄 黄圣依#乘风破浪的姐姐# 们纷纷现身机场，#丁当# 荧光色上衣和鞋子相呼应，搭配细节满分；#张萌# 一身红蓝海军风针织套装休闲有范；#黄圣依# 粉色卡通图案半袖搭配灰色磨边短裤活泼感十足；#黄龄#  五彩娃娃裙搭配齐刘海可爱又减龄  ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐：明天的烦恼交给明天姐姐们真的太绝了，太美了，现在脑子里还想着黄圣依，她生了两个娃为什么还这么有少女感虽然好多姐姐也保养的很好，但是还是能看出来。黄圣依真的绝了，同理还有张雨绮，一眼就能看到她，美得很。 L七七亿少女梦的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依好像有点东西！她音乐曾获得多个奖项，这业务能力是不是很能打#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依自弹自唱《自己的幸福》，状态百出依然仙气十足！ L这些舞蹈必须看的微博视频 ​                
                    张雨绮和黄圣依商讨爆笑不断，姐姐们首次公演《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依想捧红杨子，没想到没把他捧起来，却把自己捧黑了。黄圣依在节目这样说过《功夫》是她的起点，差点也成了她的终点。这蜜汁自信也难得。不过她倒是说对一点，功夫可能真是她的终点。乘风破浪最新一期中刘芸遭遇淘汰，黄圣依“伤心”落泪，只是眨了几百次眼睛，愣是没一滴眼泪 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐带纹身不能上节目，孟佳贴胶布，万茜穿靴子，黄圣依直接被打马赛克了 ​                
                    太酷了！许飞演唱《不红》，迷人的嗓音配上灵动的鼓点，好听至极！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 之 栗子喜欢的pljj待更新(黄圣依、万茜、金莎、张含韵)颜即正义(我只是个白嫖滴颜狗) ​                
                    【黄圣依安慰刘芸：想唱歌，你老公的录音棚随便唱！一句话犯众怒】《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束，刘芸被淘汰。姐姐们都来安慰。黄圣依上演了大型安慰翻车现场。先是哭不出来假哭，使劲眨巴眼睛却流不出眼泪，看得人尴尬癌都犯了。然后刘芸宽慰自己也安慰大家：“我就是来体验的，我已经完成 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名##张雨绮#话多，#黄圣依#高高在上，刘芸太强势，丁当插不上话 一出大戏 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    张雨绮想跟丁当比赛飙高音！张雨绮：我又不懂事了《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#虽然张雨绮和黄圣依的颜太好嗑了，但是艾瑞巴蒂是貌合神离女团吧大碗宽面全员吊打艾尔巴蒂啊请直接成团，原地出道！ ​                
                    乘风破浪的姐姐新出了一个复活赛，随之还诞生了一个投票榜单。不过这个榜单暴露了黄圣依的真实人气，竟然排在了倒数第三，28名！#乘风破浪的姐姐##张萌向大碗宽面组道歉# ​                
                    【倪萍为万茜打call】在最近热火的综艺《乘风破浪的姐姐》中，万茜可谓是“万人迷”了。黄圣依、金莎、王霏霏都曾表达自己真的很喜欢万茜。万茜在女艺人中长相并不出众，但是她身上带着帅和小性感，还有成熟女人的魅力。她十分低调，结婚生子也没有大肆宣扬。只想演好戏，并不想功利性的大火。倪萍发文 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》黄圣依那个为杨子纹的纹身居然没洗，节目一直在打码，网友：洗了，应该是洗不干净吧，怪不得一直打码呢 ​​​                
                    中午把最新一期《乘风破浪的姐姐》看完了。真是越来越讨厌黄圣依了，实在是欣赏不到她的颜，面相刻薄不说，声音也刺耳。还是喜欢软软糯糯白白圆圆的张含韵～张萌和黄圣依同是艾瑞巴蒂里的富婆人设。张萌虽霸气强势但会打平衡，也很通透，谈吐格局明显比黄圣依高了不止一点点。哎，什么淘汰黄圣依？？ ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依假哭上热搜,网友:演得比海娃好多了 L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依可真难伺候，同组姐姐都是黑发，只有她是蓝发 ​                
                    预测一下乘风破浪的姐姐出道位：张雨绮，万茜，黄圣依，张含韵，吴昕 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》姐姐团建私服PK！沈梦辰穿T台新款显贵气，黄圣依却低调穿千元裙 看来有看网友的评论 ​                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依曾在音乐方面获得多个奖项，专业能力没得挑，网友:有钱能使鬼推磨啊 ​                
                    🌈🌈黄圣依颜值逐年下降，她的脸经历了什么？乘风破浪的姐姐👇👇➡️提起黄圣依，🍀大大第一个想到的就是她和星爷合作的《功夫》，五官精致，🍃清淡脱俗，绝对是不少男生的梦中情人了。《红苹果乐园》和《天仙配》里的扮相也是不俗，但最近颜值却饱受争议👌，其实逃不开这两个问题? ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》中，你最不喜欢谁？知乎有个高赞回答：“杨太太真是凭实力在各个节目中拿恶女人设的主。”其实，黄圣依的出身很好，可以说是书香门第：爸爸是清华大学学霸，妈妈是知名编辑，经济学家吴敬琏也是她家亲戚。但在这样一个家庭中，黄圣依却没有深得观众人心的气质，究竟是为什么？ ​  展开全文c                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 张雨绮质疑黄圣依的歌声，气的黄圣依当场黑脸，回怼太霸气！张雨绮的八字强，内心强大，气场大，没有她不敢说的话。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    【黄圣依安慰刘芸：想唱歌，你老公的录音棚随便唱！一句话犯众怒】《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束，刘芸被淘汰。姐姐们都来安慰。黄圣依上演了大型安慰翻车现场。先是哭不出来假哭，使劲眨巴眼睛却流不出眼泪，看得人尴尬癌都犯了。然后刘芸宽慰自己也安慰大家：“我就是来体验的，我已经完成 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐#》全能姐姐黄圣依：这次我要争C位！加油啊姐姐！ L全能小侦探的微博视频 ​                
                    女团成长综艺节目《乘风破浪的姐姐》2020-06-26：高燃公演迎来首次淘汰！【嘉宾：阿朵,白冰,陈松伶,丁当,黄圣依,黄龄,海陆,金晨,金莎,蓝盈莹,李斯丹妮...】简介：节目召集了30位1990年之前出生的女艺人，通过训练和考核，最终选出5位成员组成女团。 L乘风破浪的姐姐 第3期：高燃公演迎来首次淘汰！  ​                
                    乘风破浪的姐姐播出到现在，三十位姐姐中被黑得最惨的应该是黄圣依了。最新一期，网友一直嘲笑她在队友淘汰的时候拼命眨眼睛流不出眼泪，有些人就是想哭的时候不想哭出来就会一直眨眼睛，而且都挂着妆，人家不要哭花了不行？三十位姐姐都有自己可爱的一面，难道要所有人都磨平棱角吗，我觉得不可不必， ​  展开全文c                
                    30+的姐姐们太有魅力要疯狂打call哭掉几公升眼泪💧#乘风破浪的姐姐##黄圣依的哭# ​                
                    我决定暂时先不看乘风破浪的姐姐了，等都播完了，b站一定会有纯净无黄圣依版的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 每个姐姐都好特别，好喜欢啊，虽然黄圣依被群嘲，但我觉得这表明她被人保护的很好，有人愿意保护着她的傲娇自我，每个姐姐都很值得欣赏。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依为了证明自己养娃辛苦，带儿子上节目，霍思燕说到：“我儿子4岁3个月了。” 黄圣依说：“我儿子快七岁了。” 霍思燕一脸震惊：“你儿子都这么大了？！”黄圣依想了想，说道：“不对，5岁半。”作为一个母亲，怎么连孩子的年龄都记不住呢？节目组后来问黄圣依的儿子安迪： ​  展开全文c                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》队友遭淘汰丁当爆喊，黄圣依被指没眼泪扮伤心》  O《乘风破浪的姐姐》队友遭淘汰丁当爆喊，黄圣依被指没眼泪扮伤心 ​                
                    乘风破浪的姐姐 除了黄圣依和刘芸剩下的28个姐姐都太可了，岁月从不辜负努力闪闪发光的人！看了N遍的《大碗宽面》七碗宽面原地出道吧！！！什么神仙组合！！！ ​                
                    #张雨绮 reaction担当#张雨绮牌大喇叭，在《乘风破浪的姐姐》里，你值得拥有，黄圣依亲测有效！绮绮子真的是大大咧咧，太可爱，而且反应超快！网友：听说你们训练的时候被老师骂了很多次？张雨绮 “质问“哪个老师骂我了老师：面不改色心不慌，免得被发现张雨绮：老师那是心疼我，怕我看坏眼 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 刚看完公演舞台干杯🍻1.黄圣依是花钱请了一大堆黑粉吗，我为什么一点也不反感她呢，人家出道也这么多年文艺工作搞了这么多年难道就没有任何学习过吗，有自己的观点表达出来我觉得也很正常吧，很多时候都有剪辑因素吧，而且一堆人说她盲目自信但说实话我觉得她就是挺有舞台感的一个 ​  展开全文c                
                    #黄圣依零食被姐姐们吃光# 乘风破浪的姐姐黄圣依今晚直播，自爆爱吃辣爱吃零食，录节目第一天带的零食就被姐姐们吃光了，姐姐们关系都好好呀，想看姐姐们分零食日常！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里的每一个人都好喜欢啊，虽然黄圣依确实很傲很大少奶奶，但她对舞台还是很认真的也很有实力。还有，王智，蓝盈莹，金晨的脸太好看了，腿还很直。30+身材还能这样我… ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我发现我真的好逆反啊  越是有人讨厌黄圣依  我越觉得黄圣依挺好的  最重要的是他们讨厌人家也说不上个子丑寅卯啊  就天天搁那儿微表情分析  无不无语  我看着挺正常的动作  怎么你一看就那么恶心了  内心是有多阴暗啊 ​                
                    发布了头条文章：《乘风破浪的姐姐：黄圣依泡泡袖造型，被吐槽太土》 O乘风破浪的姐姐：黄圣依泡泡袖造型，被吐槽太土 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 假哭？刘芸遭淘汰黄圣依忍不住“哭”，不停眨眼睛但就是没眼泪，黄圣依的八字里有伤官，本来就超会装的一个人，伤官也为反骨，骨子里看不起所有的人，假哭很正常。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    乘风破浪姐姐豪宅合集，以为黄圣依够豪，再看沈梦辰：宫殿般存在  L皮皮爱综艺的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 黄圣依随便一条仙女裙，刘芸直呼这辈子没穿过，真是人比人气死人，黄圣依的八字夫妻宫带官，老公有权有势，自然她有狂的资本。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依舞台发型和十三年前以前，她还真是没怎么变，网友：她的造型都好有时代感哦，初舞台那个婚纱造型也是 ​                
                    黄晓明贴心送温暖，万茜隔着屏幕“比心”表白黄晓明！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张雨绮和黄圣依被赵兆当众质疑业务能力不行，脸色黑了 L笑出腰间盘的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，张雨绮，黄圣依，丁当，吴昕等《艾瑞巴迪》组表演舞台！#乘风破浪的姐姐##娱乐综艺# L米兔娱乐的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐淘汰名单：许飞、刘芸淘汰，不少成员都哭了；但黄圣依这个哭被网友吐槽是假哭，你觉得呢？ #娱乐# #明星# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 艾瑞巴蒂组ending pose，丁当、黄圣依、许飞、刘芸、张萌、张雨绮、吴昕……姐姐们都笑的好甜呀 ​                
                    伊能静站C位，细腻嗓音太感人，沈梦辰听得落泪《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》乘风破浪的姐姐：黄圣依、刘芸一个节目下来得罪不少人吧 L娱圈大BOSS的微博视频 ​                
                    有爱有家有温暖，黄圣依与杨子婚后就渐渐地淡出了娱乐圈，这次参加乘风破浪的姐姐她要重拾事业、C位出道黄圣依整体属于瘦削的类型，眼距近，鼻梁细窄，轻微驼峰，面部有种紧凑感。她的面部软组织偏少，没有多余脂肪，看起来骨感、条顺。棱角分明，三庭比例适中，有明显的鼻尖上区凹陷，山根的 ​  展开全文c                
                    在#演员的诞生#中，章子怡曾评价过黄圣依的演技，让人很尬。在乘风破浪的姐姐中，黄圣依假哭的镜头又被大家拿来吐槽一番。其实，黄圣依也挺不容易的，上每档节目，都很难得到观众的认可，但却仍在为此努力，本就不差钱的她，看来是真心热爱这份事业。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐穿搭秀#黄圣依西装造型 O绿洲 2深圳 ​                
                    伊能静和钟丽缇都通过《乘风破浪的姐姐》迎来事业第二春！刘芸和黄圣依却因为这个节目被骂惨！原因看看他们选择的老公的年龄就知道了！ ​                
                    搞笑 乘风破浪的姐姐  黄圣依 你们要的黄圣依安排啦~还想看谁？ L瞬间笑愣了的微博视频 ​                
                    天眼黑鹰#乘风破浪的姐姐# 黄晓明一口气介绍完七位仙女，黄圣依被称为“仙妻”！晓明哥嘴皮子好溜！ L娱情八局的微博视频 ​​​                
                    在姿态飞扬的姐姐们里，原来许飞是静静藏着的吟游诗人。她写万茜“在胚胎里就被开了光”“征服世界的方式最独特，大约就是眨眨眼，张张嘴，回回头，跳跳腿，身后的人就已迷出三尺口水，不人不鬼。”她写张雨绮，是强烈的喜感和天真的混合物。“一个被上帝宠爱的姑娘，那些爱深深的保护着她。她顺 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 里黄圣依姐姐这次的假哭，演技比海娃有进步昨天@乘风破浪的姐姐 首次公演，  刘芸被淘汰后，#黄圣依#的“哭”再次引发争议。视频中，黄圣依想表现出难过，但眨了几次眼睛，却迟迟不见泪水。对此，不少网友质疑她在假哭。作为一个演员，即便真的无法完成情 ​  展开全文c                
                    最近，黄圣依在 #乘风破浪的姐姐# 里招了一波黑，很多人都纳闷，这样的 #黄圣依# 是怎么能和杨子走到一块的，但是看完他们参加#非常静距离#，才发现在丈夫面前，黄圣依有多温柔。哪怕老公杨子吐槽她没文化不如初中生也不生气杨子吐槽黄圣依语录：1、初见黄圣依就看不顺眼杨 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》来了！曾经最乱的一个团，也说是史上最不好带的一个团，这份作业大家觉得怎样？#乘风破浪的姐姐公演# #乘风破浪的姐姐# L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#致命吐槽#黄圣依#唱歌，气得直翻白眼，#张雨绮#真不怕得罪人 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    天眼黑鹰【#乘风破浪的姐姐#】黄圣依气场有多强，连导师都让她三分黄晓明秒怂了！黄圣依最后不会C位出道吧！！ L星闻天天报的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#黄圣依要是成团了那我直接唱衰这个结局这个团 就当错爱这个节目了 其他姐姐都很好很好 体现了新时代女性的魅力和坚持 可是还是会有黄圣依这样类似的例子在告诉大家 不靠努力靠后台也可以空手套白狼 实在是太违背这个初衷了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里黄圣依哭了的样子被吐槽说假，但她好像真哭的时候是会眨眼，演哭直接秒流泪了，她眨眼是想把眼泪忍回去……你们怎么觉得呢？ ​                
                    蓝盈莹黄龄清唱《后来》，和声配合超默契，白冰被触动心弦偷偷哭泣！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#每位女性都是明星，真正成团谁服谁？真人秀定位更准确，如果把刘芸黄圣依张雨绮宁静沈梦辰这样的逗比淘汰了，就不好看了，尤其是张雨绮，淘汰了节目少了趣味性就没看点了。 ​                
                    伊能静被说不投入，委屈的哭了起来：我真的很努力了！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    宁静伊能静一露面，瞬间震惊全场！所有人站立迎接！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我就想说 这几个哪个不比黄圣依强?网传名单好久之前就传出来了 按知名度淘汰吗二公希望不要淘汰沈梦辰 有颜有实力 真的不错 ​                
                    《乘风破浪》三公淘汰名单泄露，孟佳离开黄圣依留下，淘汰标准引争议！《乘风破浪的姐姐》第三次公演于近日录制完成，根据赛制规定，4个小组当中，除了排名第一的小组外，排名第二、第三、第四的小组，分别要淘汰一位成员。根据现场观看公演的观众透漏，万茜、李斯丹妮、袁咏琳、黄龄、金晨所在的 ​  展开全文c                
                    我有话说《乘风破浪的姐姐》姐姐刘芸公演遭淘汰，黄圣依假哭上热搜，赤裸裸上演塑料姐妹情#微博影响力联盟# L来来往往-k的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，突然想重温一下功夫黄圣依那会好美啊 微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 到了这一期，我连刘芸张萌都随意了，黄圣依还是不行，真的不行。伊能静，主要是，我记性太好了，真的没法忘掉她做过的那些事 ​                
                    我觉得黄圣依确实有娇气，但是她没有针对，白眼丁当其实我也做得出来（我很喜欢丁当）我本人非常不喜欢大家一起做一些事情时有人不配合，除非你是真的不能做.蛮扫兴的.她错在太富有不需要控制自己的情绪或者说不会掩饰自己的情绪.从她登台发现问题不对的时候，我有个朋友说好像谁欠她似的，我其实觉得 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐艾瑞巴迪组# 黄圣依真的土掉渣好吗 像一只火鸡一样特别是跟张小雨同框的时候，我鸡皮疙瘩掉一地人民币玩家可以用心玩吗黄圣依最后要是成团我就 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#讲真的，黄圣依，张萌，还有那个叫不上名的女评委可以组团出道了。这期喜欢海陆，张雨绮，还有天然美的张含韵，很真实。 ​                
                    每一期乘风破浪的姐姐播完黄圣依都会出现不好的话题营销号开始没完没了的带节奏不论她做什么都是错的真是无语网友的恶意能别那么大吗忘记雪莉了说句不好听的如果黄圣依想不开自杀了是不是你们就会又开始同情她谴责那些说她的那些人明明你们也是其中拉踩的一员黄圣依明明会唱歌还有舞蹈基础咋 ​  展开全文c                
                    金莎被判不及格，金晨瞬间懵了，初恋女神都只有这分？《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐二黄圣依和刘云真的好恶心俩女的乘风破浪的姐姐三兰花草slay，全场最佳，没什么好说的，就是好，哪哪都好，谁都好，完美其次得不到的爱情，都很好，准确，到位，再次get到了白冰小姐姐，pink郑希怡姐姐，黄龄到第三期了好像有点适应她如此做作的说话方式肢体语言了大碗宽面期待值最 ​  展开全文c                
                    如果乘风破浪的姐姐最后成团里面有黄圣依，那真是口碑逆转差到爆了，蓝盈莹把黄龄的C位让给白冰，这就是做好人吗？咋不把自己的c位让出去呢？黄龄个铁憨憨，蓝盈莹的努力人设虽然有点感人，但是咬牙切齿的努力，和乐乐呵呵积极向上的努力的给人的感觉完全不同比如宁静的可爱又向上还努力，就拉 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 看着都替黄圣依尴尬 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依咋不被淘汰掉？beautiful love我觉得还可以啊，待定的这7人组跳得真不咋地然后自从看了伊能静的瓜再看她就觉得…emmm哈哈哈哈，难以形容，只想快进。其他被淘汰的在情理之中，没话题议论点或者路人缘不棒，难怪万茜会哭，5去3凭什么啊~ ​                
                    一直对乘风破浪的姐姐没啥兴趣，就是因为里面有好些人让人恶心。例如什么伊能静，黄圣依。不过她们的翻红，也正说明了互联网完全没有记忆，什么渣滓都有可能咸鱼翻身，牛批。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 很奇怪 单看黄圣依觉得哪里怪怪的 ，不觉得有多好看🤨 但是一到一堆姐姐中（也不是说姐姐们不好看）真的好出挑～ 一晃眼就觉得好美好奇怪，为什么！ ​                
                    乘风破浪的姐姐求求他别再给黄圣依镜头了 看颜真的不行 金莎张含韵不漂亮嘛？？播访谈黄圣依一说话我都想发笑 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰6人，名单相对合理，黄圣依最受批评》  O《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰6人，名单相对合理，黄圣依最受批评 ​                
                    哭成表情包的万茜从反省自己为什么还不哭到“我哭了”的宁静听到刘芸淘汰时哭了的黄圣依#乘风破浪的姐姐# ​                
                    孟佳王霏霏临时当老师效率超高，张含韵：能和她们组队太幸运了！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    王智跟女儿”小米“视频通话，手机壳成亮点《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    每次看 乘风破浪的姐姐的时候都在感慨 我这辈子居然能看到张雨绮 黄圣依 宁静 丁当这些女明星唱跳给我看 对我抛媚眼 还让我投票... 救命 就和做梦似的！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#   艾瑞巴蒂舞台黄圣依真的好好看啊，每一个镜头都好好看 ​                
                    ？？乘风破浪的姐姐？？？黄圣依？？？唱不如丁当金沙阿朵跳不如沈梦辰孟佳长得不如钟丽缇王丽坤别人是乘风破浪黄圣依是带资进组呗？ ​                
                    张雨绮被称为剪八爪鱼的女人，帅气性感粘手就来啊《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    乘风破浪这综艺谁想出来的 太好看了 视觉盛宴 三十个姐姐都好可爱好美啊 除了黄圣依我觉得她脑子有问题简直 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#杨子前妻都澄清黄圣依没有插入她和杨子的家庭，只是为了女儿成长没有对外公布婚姻情况，杨子和黄圣依正常恋爱正常结婚生子，网络上一堆毒舌妇天天骂人家小三，还说有城府，真有城府还不装得白莲花点还让营销号各种发黑稿？伊能静当年婚内出轨黄维德实锤了，绿了家世地位庾澄庆，倒是帮 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##黄圣依的哭#看完了一公就搜了四公名单，黄圣依还在@乘风破浪的姐姐 节目组我劝你会做事点！要是黄圣依留到最后成团那节目组活该被骂（别杠，杠就是我对）巨不喜欢别人表演的时候还有你个非组内成员的镜头，其他人都没有这样的情况，这不是带资进组我都觉得剪辑 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》艾瑞巴迪舞台！丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞，姐姐们真的活力满满！ L芒果综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐，蹲个坑，五人成团名单：宁静，郑希怡，万茜，黄圣依，蓝盈莹……不知道能中几个。五个都对，买辆车；对四个，换个手机；对三个，买个平板；对两个，买个新衣服；对一个，吃顿大餐~~~哈哈哈哈哈 ​​​                
                    一刷乘风破浪的姐姐豆瓣组就出不来了还发现了橘里橘气的东西许飞→_→黄圣依金莎→_→万茜... ​                
                    一口气看了两期的《乘风破浪的姐姐》综艺，最喜欢万茜，宁静，蓝盈莹，张雨绮，钟丽缇，黄圣依了，越看越喜欢。她们的性格，为人处世，舞台表现，我都超级喜欢 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演舞台《艾瑞巴蒂》，表演者：黄圣依、张雨绮、丁当、许飞、刘芸、吴昕、张萌。这一组表演，现场的500位大众评委投出178票。同组PK，输给了《大碗宽面》，许飞、刘芸被淘汰  Lba哥专用的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》开场，有一说一，黄圣依是不是特别惊艳 ​​​#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 只想伊能静和黄圣依淘汰，一个假，一个作… 2湘潭·湘潭大学琴湖公寓 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依你在做少奶奶的同时，能不能不要忘了你的老本行，再熟悉熟悉表情管理 ​                
                    乘风破浪的姐姐们的endingpose，张雨绮、丁飞、黄圣依、张萌、刘芸、吴昕！ ​                
                    看了第三期乘风破浪的姐姐 我妈实在忍不住了 问我黄圣依那么丑怎么镜头那么多🙊 （怎么大家没有发现她斗鸡眼嘛） ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢张含韵 黄圣依 金晨 金沙 白冰 张雨绮 等等等等…好吧，很多都很喜欢 ​                
                    #黄圣依的哭#《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰，全员都哭了，有人说黄圣依假哭，你觉得呢？ 2郑州·陈砦 L综艺视频社的微博视频 ​                
                    《乘风破浪姐姐刘芸被淘汰时，谁注意看黄圣依哭，网友：海娃再现？》  O乘风破浪姐姐刘芸被淘汰时，谁注意看黄圣依哭，网友：海娃再现？ ​                
                    女人婚后面相越来越男性化的，婚姻会出问题，事业运势会上升。如：乘风破浪的姐姐中黄圣依，未来几年的事业财运会更好，但是与老公的婚姻就容易有问题...还有一位女明星，你们知道是哪位吗？ ​                
                    看乘风破浪的姐姐，最大的感受就是特别能理解那些姐姐的哭点（黄圣依的除外- -）。我也想念我的姐妹们，我也希望我们能抛弃工作抛弃家庭聚在一起去做一些发光的事情。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#所以张萌和黄圣依的逻辑是----因为对方是专业女团，所以我们虽然跳的不好也更值得？因为我们年纪比对方大，所以我们对于女生来讲更励志？不可否认这种逻辑会感动一些人，但真正努力的人不会贩卖努力，真正不在意年龄的人不会拿年龄说事儿。赢要赢得漂亮，输也要姿态好看，像尊重 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 我真是不相信#黄圣依# 没有被投出去，五人组一下子淘汰三个，绝壁有人顶替她了. 真是看不来她 ​                
                    笑死我了我带我妈看乘风破浪的姐姐，黄圣依说完“我有完美的形象吗” 我妈冷笑一声：哼 挺有自知之明 她表演完杜华评价了之后我妈：充钱了肯定 ​                
                    王智和女儿视频手机壳成亮点，金晨一觉醒来，舞蹈全忘光！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    其实不看微博只是单纯看《乘风破浪的姐姐》节目本身，我觉得每个姐姐都很好很可爱，黄圣依刘芸第三期表演也很棒。但一看微博知乎豆瓣等等就是各种揣摩她们心思，分析细节，这个心机那个婊的。无法理解也不愿意拿“饭圈”那一套来看待任何事，真挺畸形的。 ​                
                    宁静回忆起《花儿与少年》，那个是档神奇的节目，哈哈《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    《万茜：徐峥为她打call，姐姐们都想跟她成团》《乘风破浪的姐姐》播出时，金沙、白冰、王霏霏和黄圣依都被问到最想跟哪位姐姐成团时，她们都一致表示很喜...O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#们好美！27日，一组姐姐们的后台花絮照曝光，黄圣依、万茜、郁可唯、张雨绮、丁当、刘芸、张萌等多位姐姐后台亲密合影超有爱，对镜甜笑气质佳。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#黄圣依眼睛看着有点难受是不是有点对眼（不是 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##黄圣依# 黄圣依这个图真的是看一次笑一次 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#跳一波预言家，最后成团成员预测：宁静 蓝盈莹 张雨绮 万茜 黄圣依（仅限个人看法吼） ​                
                    黄晓明暖心安抚姐姐们，却被张雨绮直接回怼，晓明哥真是太难了《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    要判断乘风破浪的姐姐里面哪个有背景哪个没有背景，你就看黄圣依见风与使舵的方向就够了。 ​                
                    我爸看了两期乘风破浪的姐姐 觉得挺有意思的我看了一期就不想看了  主要是不想看黄圣依🙊我爸说那没办法 人家老公投资了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#   为什么我觉得刘芸没什么毛病，但黄圣依真的挺讨厌的，还有公演结束后张萌的拉票太减分了 ​                
                    看乘风破浪的姐姐的弹幕，感觉好多人对黄圣依恶意好大…是仇富吗比如第二期张雨绮说话的镜头弹幕却在骂黄一直在说话？比如第三期练习许飞站错队位了直接跳黄圣依前面了，那黄都要跳过来了不把许飞推回原位能怎么办呢？从人家头上跳过去？弹幕一直骂我感觉真的好恶臭噢，也太轻而易举就黑一个 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 这是什么神仙节目 哈哈哈 张雨绮和黄圣依一起跳舞一起拉票 哈哈哈 黄圣依说永远十八岁的时候 妈呀 有点感动呢 ​                
                    乘风破浪的姐姐：刘芸被淘汰，黄圣依却因为“假哭”登上热搜 ​                
                    #庾澄庆#乘风破浪的姐姐真的就就我所知，黄圣依，伊能静，张雨绮，他们三个就这么洗白了，尤其是张雨绮，震惊了，我是老了吗，网友换了一批了吗 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞刘芸淘汰，丁当自责落泪，黄圣依假哭，还把自己逗乐了 ​                
                    看完三期乘风破浪的姐姐，对黄圣依生理不适了。 ​                
                    黄圣依刘芸要帮吴昕出嫁，张萌分析她为何没对象，制片人眼光好毒#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依大喊：我们永远18岁！台下姐姐一片躁动！ L星味社的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依、丁当和张萌，分析吴昕单身的原因，你觉得谁最一针见血。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 众所周知，乘风破浪的姐姐开播后，三十位性格迥异的姐姐们成了焦点人物，使唤工作人员的#黄圣依#、挑选演员的张萌、摸不清规则的#张雨绮#、与世无争的#万茜#......每一位都仿佛带着“任务”来似的，让这场本就...#新闻看点# O张萌问孙俪：你怎么不参加《乘风破浪》，孙俪的回应让大家笑翻 ​                
                    【为什么《乘风破浪的姐姐》才播几期，黄圣依就遭遇这么多非议】虽然首轮个人亮相，很多女星都使尽浑身解数展示多才多艺，不少人边唱边跳还有不少弹唱，但黄圣依的弹唱并不出众，被曝光演出现场还很多事，也让观众不悦。而在首轮成团后，黄圣依虽然不是队长，但是话太多，表现太强势，与张雨绮张萌一 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐刘芸的实力跟黄圣依相当，比张雨绮强，但输在口碑和人品上，如果在继续参加节目，刘芸只会迎来更多指责，淘汰反而是解脱，对此刘芸淘汰后表示不会踢馆。 ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》许飞淘汰不意外，黄圣依没出局有点失望】许飞海陆王智陈松伶朱婧汐刘芸首轮被淘汰，大家不意外，但是很意外口碑不好观众吐槽不断的黄圣依居然不淘汰，观众对于这个结果有些失望，甚至很多人表示不希望在这个节目继续看到她。之所以大家会长得漂亮擅长跳舞的黄圣依如此反感和抵触 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐要是搞个淘汰微博投票～黄圣依一定是最大赢家 ​                
                    乘风破浪的姐姐之黄圣依，少女感的来源。1、脸部五官鹅蛋脸，面部线条流畅。眼睛偏短但眼裂高，较窄的开扇型双眼皮，鼻头偏圆，嘴唇偏厚，五官加脸型，美艳度不足，但十分清纯幼态。2、脂肪比例她的脸和身材脂肪都很少，这种纤细瘦弱感是她少女感的来源之一。比如P2，即使不截脸，也能从平直纤薄 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#6月26日，《姐姐》首轮淘汰，黄圣依靠浮夸"哭"上热搜。最近大热的选秀节目《乘风破浪的姐姐》第一期公演播出，但也随之开启了首轮淘汰。在《姐姐》首轮淘汰的6个人中，刘芸作为其中一员惨遭淘汰，黄圣依情绪崩溃于是当场哭了起来。然而，黄圣依在哭得过程中一直不停地眨眼掩面，手上一 ​  展开全文c                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 史上最惨女一号，颖儿发布会被拦门口崩溃大哭，传闻是黄圣依捣鬼，黄圣依的八字极弱，伤官生财，典型的小人得志的八字，做出这种事也是很正常。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#黄圣依的儿子被礼花弄脏，在车上强迫式的擦脸，一度想对妈妈发脾气！这几天大家都在倾慕黄圣依，倾慕黄圣依的儿子安迪，由于黄圣依这次为了录制节目特地花钱买了三百平米的小房子，听说是家里最小的房子都是700平米的，为了方便才买下来的，能够说是十分的豪气了。杨子也在节目里说 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##黄圣依的哭#今天看公演这一集了，网友就是太容易被煽动了，正常举动也过度解读，一群没脑子的！眨眼也可能是想把眼泪忍回去，一个演员真想假哭不分分钟掉泪吗！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》夫妻年龄差，黄圣依杨子差8岁，伊能静秦昊差10岁，钟丽缇张伦硕差12岁，都比不过刘芸郑钧差了15岁 ​                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依哭咋看着这么想笑呢 瞬间我就想起了海娃😱 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 刘芸淘汰，黄圣依说：你要想唱歌，你老公（指郑钧）有录音棚。这句话让我不舒服的“点”，是黄和刘都默认自己的价值来源于有地位的丈夫，而不是自己。并以此沾沾自喜，甚至颐指气使。这和节目努力完成的“姐姐”定义是违背的。姐姐们里面已婚已育的占了多数，但很少是把 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐，黄圣依被质疑假哭。但其实她平时哭也会疯狂眨眼，其实是想忍住吧 ​                
                    感觉好多人都有点为了黑而黑！看了这期的《乘风破浪的姐姐》，感觉黄圣依还行吧……就是那种特别自信的感觉可能她的自信不是特别亲和，会有那么点高傲。像蓝盈莹也是特别自信的那种，但就会比较有活力蛮亲和……跳《艾瑞巴蒂》，黄圣依给的感觉还行，蛮青春活力的。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 可以快点淘汰黄圣依和张萌么 ！！！太神烦了！ ​                
                    乘风破浪的姐姐万茜名气太高，黄圣依主动上前握手#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    刚开始看乘风破浪的姐姐，看见黄圣依那么高的分数，丁当那么低的分数，我简直满脑袋问号❓ ​                
                    黄晓明对姐姐们说上这个节目是加分的我感觉对黄圣依来说真的是减分的感觉她做什么都不对，都会被嘲，连呼吸都是错的了昨天乘风破浪的姐姐第三期上线第一个冲上热搜的又是黄圣依她的哭又成了大家群嘲的对象每个人哭的方式都不一样，她真的就是到泪点就拼命眨眼睛 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐冲浪榜#2:20左右我去投票，黄圣依还是7000多票排在倒数第七，这才过了八个小时票数就直接翻倍排14了吗我看其他姐姐票数的变动都不是很大啊…这要是没点东西我是不信的 ​                
                    看到#张萌#给大碗宽面组道歉了，我就放心了本我以为她是来玩票找演员的，后来动真格的，玩着玩着不想走了#乘风破浪的姐姐# @张萌 这个拉票方式让人听着有点不舒服，还真没见过给自己拉票还要cue别的组的你们仔细看@M孟佳J 和@王霏霏Fei 他俩的眼神，就算 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#黄圣依穿白裙出场超惊艳，郁可唯：跟她比起来，我像个男的！ L聊天倒不如跳舞的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐丁当分歌词却被黄圣依频频打断，组长形同虚设，#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L娱乐倌的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 其实，我感觉黄圣依参加这种综艺《乘风破浪的姐姐》挺合适的，漂亮，有话题，爱撒娇卖傲，观众喜闻乐见啊。但作为从业十年以上的女演员，她的演技，只能说一般了，徘徊在及格线上下，挺尴尬的。... O黄圣依在《乘风破浪的姐姐》里风评那么差的原因 ​                
                    美食当前！郑希怡被自己食欲打败，与白冰组团吃火锅！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第三期结束，#黄圣依的哭# 又上了热搜！刘芸淘汰了，黄圣依就是这样哭的直言不讳地告诉小天，你讨厌黄圣依吗？别开喷，说出理由 ​                
                    讲真，《乘风破浪的姐姐》张萌在说话的时候，黄圣依的这个眼神，你品你细品三分薄凉四分讥笑 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 现场死亡光线，钟丽缇满脸油，黄圣依皮肤暗黄，看完宁静感觉吉克隽逸都好白！！ ​                
                    张雨绮一首《粉红的回忆》燃爆全场，感觉又回到童年了《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》“装可爱”有多滑稽？看着黄圣依陶醉的样子，瞬间明白赵兆老师说的话了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》赛后拍黑白大片，黄圣依稳站C位，张雨绮被挡，万茜表情超A ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依好吵啊，还是喜欢琦琦子，憨憨琦 ​                
                    6月26日首次公演，乘风破浪的姐姐:刘芸被淘汰，黄圣依的哭是假的？ 2冷水江市 L方强199812的微博视频 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸##乘风破浪的姐姐# 张雨绮黄圣依这组起哄的时候，仿佛是跟教导主任或者班长混得好的地头蛇。比较之下，其他人是外来或者外校转来的优等生。咋咋唬唬的娘们儿真特么烦！！！ ​                
                    看乘风破浪的姐姐，我越来越讨厌黄圣依了海娃，这段我笑到哭 L腿毛妈妈的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#exm....？？现在看到黄圣依的镜头我真的脚趾尴尬的想扣洞.....之前看妈妈是超人刷的好感都没了 淘汰刘芸的时候 表情真的太搞笑了吧？？哭不出来还要使劲眨眼？？？求求了 家里有矿自己solo吧 别祸害乘风破浪的团了 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#作品之#黄圣依#】黄圣依误饮雄黄酒现白蛇真身，法海和尚就在一旁可怎么办啊 L情迷剧剧剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴蒂》组造型，这一组缤纷糖果配色，有人觉得服装廉价，舞台混乱有群魔乱舞之像～花姐🌸只想说为姐姐们认真不服输的态度感动了，借着舞台实现心中的青春梦肆意一回是多么幸福的一件事。 ​                
                    #黄圣依的哭##乘风破浪的姐姐# 黄圣依这次又是她老公带资进组为了捧红她的吗？她们这组许飞，刘芸被淘汰，大家都在哭...黄圣依一直不停眨眼睛挤眼泪吗？奈何眼泪不出来...而且最后对刘芸说的什么话啊...看看张萌安慰人，“回头姐找你拍戏，然后你再回来踢馆”… L剧bot的微博视频 ​                
                    黄圣依真的是鬼畜素材库的供应商，“海娃”的印象还在脑海里挥之不去，她又上线了新的素材：哭戏。这一期《乘风破浪的姐姐》刘芸淘汰的时候，黄圣依眨了一千次眼睛都没有挤出眼泪来，后来用提词卡扇半天依旧没有出眼泪。这个造型配上这个假哭，啊，unbelievable#黄圣依的哭# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##黄圣依# 有网友指出黄圣依把ace读成了“A、C、E”，正确的读法应该是“诶斯”，其实我也读成了“A、C、E”，有多少人是这么读的 ​                
                    #张雨绮 人间鹦鹉##艾瑞巴迪舞台#乘风破浪的姐姐艾瑞巴蒂组，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》舞台一个燃了，真是青春有活力，让我们跟着一起摇摆吧。为顺拐王者张小雨打call L二越七的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《乘风破浪的姐姐淘汰名单出炉，刘芸6人出局，黄圣依的哭却遭吐槽》 O乘风破浪的姐姐淘汰名单出炉，刘芸6人出局，黄圣依的哭却遭吐槽 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##黄圣依的哭#黄晓明rap报幕，今天是当了主持人就要好好报幕的明明子！   L每日综艺酱的微博视频 ​                
                    黄圣依没有黄圣依这位姐，乘风破浪还有什么意思？看了黄圣依直播，更是被她的婊气圈粉了给黄姐姐打投，冲C！当年要看撕逼的是你们，节目播了又开始圣母心了？双标网友贱不贱？#乘风破浪的姐姐##黄圣依# ​                
                    看乘风破浪的姐姐时到底是谁跟跟我提起黄圣依上节目的那个家是中式风格的？！看完我只能说，对不起，丑到我了......虽然是为了上节目弄的房子，那也不至于搞这么混搭吧欧式与美式的超级混搭，再配上大面积的木色与大花，整个房子层次感全没了，白瞎了这些昂贵的实木家具（操的不是心，害 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》伊能静的20岁，黄圣依的20岁，看到钟丽缇：漂亮的不像话 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  #黄圣依的哭#  一千次眨眼睛只为了换来一滴眼泪，别的不说这个眼速有点牛皮，你们觉的黄圣依是在演呢？ L综艺说事的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay# #乘风破浪的姐姐# 中间突然穿插黄圣依尬嗨旁边的黄晓明真的是笑死我了哈哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张萌 丁当 刘芸 吴昕 黄圣依 许飞 张雨绮】《艾瑞巴迪》谁还没听？之前看下期预告的时候，看到“七仙女”服装的时候，还在想姐姐们是怎样的舞台，结果还是蛮适合的，活力满满的，就是还可以更好一点~ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 杜华道德绑架许飞，黄圣依刘芸煽风点火，网友怒喷其“神经病”，杜华小人面相，面对八字弱的好欺负的人，死命欺负，面对八字强的，气场大不好惹的人，装孙子。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#黄圣依什么时候拿祭天剧本 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹缺乏表情控制，首场公演小组票数差距大，宁静和黄圣依落泪 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依一见到金莎万茜就提到20年前和金莎一起比赛，她第一金莎第二，终于找到了20年前的两人比赛照片，沈傲君这张居然看出了章子怡➕宋慧乔的feel ​                
                    #乘风破浪的姐姐#黄圣依气场有多强？连导师都让她三分，一旁的黄晓明都怂了 L好听到发疯的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【黄圣依 伊能静 金晨 万茜 张雨绮】本次给大家带来乘风破浪的姐姐们，谁的人气上涨最快？ L全民星之路的微博视频 ​                
                    组图：黄圣依“哭”上热搜 不停眨眼但没流泪被质疑假哭（组图）——新浪娱乐讯 6月26日，综艺节目《乘风破浪的姐姐》第一期公演播出，黄圣依因“哭”引发热议登上热搜，不停眨眼但没眼泪，被质疑是假哭，也有人表示没必要较真。 O黄圣依“哭”上热搜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #黄圣依#感觉黄圣依去乘风破浪的姐姐是去招黑的！在节目中她经常被网友吐槽，除了她的做事风格外，和她的长相也有分不开的关系，尤其是那双眼睛。黄圣依的眼睛内眼角尖锐，而且眼距近，中庭长，年轻的时候一脸胶原蛋白会显得可爱无辜，但后来胶原蛋白流失，再加上眼窝略有凹陷， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 比起黄圣依啥的，更神烦伊能静，又能叨逼叨逼又爱说教，凹什么一拖二？搞得自己很厉害的样子，其实唱的非常一般，不如王智姐姐唱的好 要不是王丽坤姐姐跳舞惊艳，估计票数更少，逼逼叨叨的什么时候淘汰回家哄娃？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#大碗宽面，可以直接出道了，还有黄圣依的歌声让我特别难受，还没她说话好听，赶紧淘汰，把朱婧汐换回来吧，张雨绮，最可爱！张含韵牛逼plus ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》黄圣依用麦克风喊要牛奶，卑微节目组上线 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    发表了博文《《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望》炒作了几个月，开播了几期，《乘风破浪的姐姐》终于迎来了成团首轮公演，并开始淘汰了，这是大家期待的。确实三十位女艺人太嘈杂了，表O《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望 ​                
                    宁静奋发搞学习，直言：你不要管我是不是一只“猪”，但我就是要起飞！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    《大碗宽面》这一组气氛实在太好了，每个人都好和谐！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    #许飞写的姐姐们##今天星期几 好想吻你呀#公演排名刘芸许飞被淘汰，丁当自责痛哭，黄圣依表情遭全网诟病！由湖南卫视推出的团体选秀节目《乘风破浪的姐姐》播出之后，备受网友们的关注。其实跟前段时间的《青春有你2》节目类型是一样的，同样都是选秀节目，肯定有一些选手是必定被淘汰的，6月26日， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#每日一问 黄圣依什么时候淘汰，沈梦辰淘汰确实不该啊 2烟台·暖山国际 ​                
                    乘风破浪的姐姐 黄圣依分享了姐姐节目录制幕后花絮合影，姐姐们开心的笑着，彼此很亲密 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#第一场测评姐姐们被批评？黄圣依张雨绮：我们太难了 L麻辣拷娱的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里黄圣依表情管理是不是有点失败？丁当做运动时黄圣依撇嘴，张萌讲话时她一脸不屑，刘芸淘汰她又假哭做少奶奶的同时能不能不要忘了老本行，再熟悉熟悉表情管理 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一人血书黄圣依淘汰朱婧汐，王智和陈松伶凭啥淘汰我不懂留个逼逼赖赖油腻假哭的做作女搁这儿十个镜头八个半是她的🥭台没钱了？没🐑子投钱办不了节目了有老板和老板娘赞助也没见你们认认真真剪推开世界的门剪的什么玩意儿无语不公平竞争太气人了吧 ​                
                    新裤子/Cindy 《艾瑞巴迪》Live本期《乘风破浪的姐姐》中，黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮一行人献上了最尴尬的现场，尴尬的原因是，没有安排好内部协调，这在之前的排练中就可以感受到；而且几人在表现这首歌的时候，整体太国语束手束脚。当张萌唱出第一句“我来自一座小城的边缘” ​  展开全文c                
                    “大碗宽面”组队内太有气氛了！互相打气定口号《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L我要来霸屏的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》统计镜头数，吴昕最少只出镜四次，黄圣依30次，张雨绮85次，最多176次没想到是白冰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# “依依”不舍：指黄圣依在刘芸淘汰之后疯狂眨眼强忍泪水表示不舍。 L大禹超人的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##艾瑞巴蒂舞台#丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞的《艾瑞巴蒂》组舞台呈现出来还是不错的，虽然她们这组前期的争议很多～尤其是张雨绮的ending，好可爱，这组舞台还是有很多惊喜的，你觉得呢？ L退役娱乐圈顶流的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜##黄圣依# 我好快乐 2大连 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#赶紧把张萌张雨绮黄圣依也淘汰了吧，一个个牛气轰轰叽叽歪歪就别来组团了好吧！吵死了！把朱婧汐海陆王智给我还回来！！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》网友说黄圣依就是性格不好，长得还是好看的，开场舞的时候，有被她小小惊艳了一下 ​                
                    乘风破浪论姐姐们衣品，钟丽缇的穿着让人哭笑不得，黄圣依成为#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀##星闻速递##乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们装可爱有多滑稽，看着黄圣依陶醉的样子，瞬间懂 ​                
                    杨子现场承认只利用黄圣依赚钱，杨子太现实啦，他这样的男人倒是挺直的，估计黄圣依和他一块，也感觉不出来太多的浪漫和浓浓的爱意，节目里都这样，这让黄圣依情何以堪啊。#乘风破浪的姐姐# L娱小影的微博视频 ​                
                    假哭哪家强《#乘风破浪的姐姐# 》黄圣依，豪门阔太太的生涯，不但让黄圣依养成了一身的公主病，演技也不在线了 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#【宁静 张雨绮 黄圣依】宁静遭遇“真相”定律频打脸，张雨绮致命吐槽，黄圣依被翻白眼 L全民星之路的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐公演舞台 #艾瑞巴蒂舞台# 丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞你觉得这组比之前排练进步了吗？ L二丁目怪兽的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐完全没想到曾经的星女郎，七仙女黄圣依是这#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    其实我觉得乘风破浪的姐姐真的还好。我没有看到那么多勾心斗角 黄圣依是有点大小姐那种 张雨绮是有点自己不懂还爱逼逼 刘芸是有点小小问题 但我看得出来她们心都是好的 害 为啥被骂的这么惨  没必要。开播前都说想看姐姐撕逼 现在又想看一片和平 但是别人感情确实都挺好的啊。 ​                
                    黄圣依抢蓝盈莹顺序，脱鞋让金晨拎鞋，宁静直接瘪嘴表达不满情绪#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星宛的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》万茜哭了，黄圣依悄悄抹泪，静静子也眼含热泪网友却get到了张雨绮 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演镜头最好看的居然是黄圣依、白冰、张含韵，网友：黄圣依你把嘴闭上你就是这条街最靓的Mei！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#突然觉得黄圣依的颜不经看呐！还是说她适合淡妆？反正公演台上的颜和那天下车的颜差太多了。下车那天真的惊艳到我了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》三公已经结束了，淘汰的姐姐们可不可以来个复活赛啊，照这个情况我觉得黄圣依有可能c位出道 ​                
                    #黄圣依的哭#功夫里的黄圣依VS乘风破浪的姐姐里的黄圣依！ 2深圳 L荔秀LYSHOWS的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》中黄圣依、伊能静、钟丽缇、宁静等人，一个比一个黑！宁静黑成碳配芭比粉，太死亡了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  主题曲公演舞台！你为谁爆灯？阿朵、白冰、陈松伶、丁当、黄圣依、黄龄、海陆、金晨、金莎、蓝盈莹、李斯丹妮、刘芸、孟佳、宁静、吴昕、沈梦辰、王丽坤、王霏霏、王智、万茜、许飞、郁可唯、伊能静、袁咏琳、张雨绮、张含韵、张萌、钟丽缇、郑希怡、朱婧汐   ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##黄晓明看刘芸这个眼神# ▪️·嘴里：还是那个小姑娘，还是心里有点不甘心的那个姑娘…▪️·内心：戏多了啊，你真能演，该配合你演出的我，其实有点想视而不见。 ▪️·#黄圣依的哭# ​                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依想演完换服装去，谁知节目组还有彩蛋后戏#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    #黄圣依的哭#当海娃与乘风破浪的姐姐里的黄圣依的哭相遇会产生什么化学反应？现在回头看这部剧黄圣依还真的是本色出演。#乘风破浪的姐姐# L机车唐僧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们，黄圣依到底多有钱，真正的豪门太太啊！ L听听听你唱的微博视频 ​                
                    【#艾瑞巴迪舞台# 】这组姐姐的舞台也好棒啊这衣服可不是everybody可以驾驭的了的O网页链接 (paper)#乘风破浪的姐姐公演舞台# #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰名单，真的觉得这六位可惜，那个做作的黄圣依能不能少给点镜头，好恶心，快吐了。不就是老公是杨子，和绿茶婊一样！还有那个张萌，真的非常的聒噪。讨厌极了这两个人！！最后看到万茜哭真的心都痛了！ ​                
                    来康康《乘风破浪的姐姐》死亡打光：钟丽缇满脸油，黄圣依皮肤暗黄，宁静黑成炭，伊能静手比脸白，网友:节目组不怕被揍嘛 ​                
                    #黄圣依的哭# 乘风破浪姐姐刘芸被淘汰时，谁注意看黄圣依哭，网友：海娃再现？目前刘芸、王智和海陆等6位女星遭淘汰，接下来竞争更加激烈，你最pick哪位小姐姐？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依，这造型上个世纪的审美啊像嚼了一半的粉红色泡泡糖也像刘老根大舞台上跑龙套的这姐姐蛮厉害的一点就是明明拥有很好的声音条件音质清亮音色纯粹音准在线唱歌“嗡——”的老派唱腔也就算了现在她只要一开口说话我脑袋就嗡嗡响，烦！ 2日本·东京 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演镜头下最亮眼的个人居然是黄圣依、白冰和张含韵，最后#兰花草舞台太炸了#  ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞给黄圣依写的这段话太感人了，“你曾经陪伴我半个青春生命，你不是我生命中稍纵即逝的瞬间。”飞飞子能不能复活啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 有没有和我一样，在看这个节目前，一直对张雨绮，黄圣依，王丽坤，白百何这四个姐姐傻傻分不清，我的脸盲症欸#乘风破浪的姐姐公演舞台##黄圣依的哭# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 差点没笑死哈哈哈哈哈哈#黄圣依的哭# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 舞台上表演的每个节目都很棒！很开心｛JDC组｝和｛大碗宽面组｝能够晋级我心目中就是她们！实至名归！最难选的是5人团，票数差距居然会这么大，其实两个节目都很好#黄圣依的哭# 她明显就装得很假，眼泪怎么眨都没有，都看到她拿纸遮住的时候偷偷的弯起的嘴角 ​                
                    #黄圣依上大学时买房# 黄圣依说她大学就在北京买房了，她还介绍买房三要素就是location、location、location，小小年纪就明白了投资理财的重要性 #黄圣依乘风破浪的姐姐# #黄圣依说话# L刷宝娱乐君的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##黄圣依# 动物家族明星又多一员 ​                
                    妈妈是超人里黄圣依不想眼泪掉下来就是会连续眨眼，很明显是日常的习惯了，乘风破浪的姐姐首次公演里憋着不落泪我觉得很真实，#黄圣依的哭#拒绝恶意解读黑 ​                
                    盘点乘风破浪的姐姐一字马，黄圣依空中展示，沈梦辰直接腿咚#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    海陆深夜练歌朱婧汐暖心陪练，宁静尝试改变，要挑战女团舞！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 黄圣依哭着急的眨眼睛，怎么还没有眼泪！！！#黄圣依##乘风破浪的姐姐##黄圣依的哭# L影视娱乐情报局的微博视频 ​                
                    众女星为了抢出场顺序，吵得像大妈逛菜市场，宁静淡定！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，感谢黄圣依她们组我第一次觉得大碗宽面比艾瑞巴蒂好听了 ​                
                    #艾瑞巴蒂舞台##乘风破浪的姐姐公演舞台# 黄圣依的眼神 ​                