
                    #丁当发文表白艾瑞巴蒂组# 《乘风破浪的姐姐》丁当发文讲述第一次成团经历，反思因为压力和集体生活经验少表现拧巴，感恩获得了其他六位姐姐的鼓励，晒出的艾瑞巴蒂🌈合照太可爱啦！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》-丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》活力满满！L新浪综艺的微博视频 ​​​​                
                    【《#乘风破浪的姐姐#》—— #丁当太难了# 全纪录！分配歌词没人听，每一句高音都让丁当唱，嫌丁当声音不够高，“哇俄”究竟要怎么唱……这个组说话的人太多了，丁当崩溃了！】这个组最终表演太乱了，看完这一段，你觉得责任在队长丁当还是在团员呢？！丁当所在的《艾 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##大碗宽面的姐姐们评论张萌#丁当在自己的微博上发了一篇小作文，内容大概就是感慨了一下这次录节目的感受，顺道还艾特了《艾瑞巴蒂》组的所有成员，结果……没有一个人回复她。这就很尴尬了呀，之前许飞被淘汰以后在自己的微博上也发了一篇小作文，虽然没有艾特任何人，但是艾组的姐 ​  展开全文c                
                    #周深 我去拿号了#《乘风破浪的姐姐》-丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》活力满满！#张雨绮问周深你没在法国排队吗#晚安！ L新浪综艺的微博视频 ​​​​                
                    伊能静 黄圣依 丁当啥时候淘汰 我愿意吃炸鸡庆祝#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 真的很烦丁当这种leader 在现实生活中这种人还是早早下去的好 她坑的不是一个人两个人 是整个一个集体。大家推举你当leader，是因为你专业技巧好吧？那你就要奉献出自己最好的专业指导给大家，因为这个非你不可。可你顾忌这个顾忌那个，整个团一团散沙完全没有合力，独立作战水平又不 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐丁当发微博并艾特艾瑞巴蒂的组员，结果十多个小时了，还没有人来回复，对比同组的许飞，都没艾特，大家都去回复了，这也太明显了吧。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当晒《艾瑞巴迪》合照，回顾舞台坦言太较真：自己看了都拧巴，还表白了其他成员，晒出了各自的合影气氛颇为和谐。 ​                
                    丁当艾特乘风破浪的姐姐艾瑞巴蒂组成员，结果没有一个回复，这就有点尴尬了。 ​                
                    丁当 每一次练习都是为了#丁当乘风破浪的姐姐# 舞台上多一份精彩✨ 看看@丁当-Della 随时随地的练习，元气满满的《艾瑞巴迪》能赶走你的假后综合征吗L相信音乐Bin-music的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 评委有毛病，丁当姐唱的那么好，好的嫌太好打分低，金沙又说姐姐唱跳平平总有一个要突出？您这发言也挺突出的吧？？还有杜华，唱的好的全让人家去dancer组哦～这奇妙的打分，真有你的啊评委 ​ 2重庆 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台##乘风破浪的姐姐公演# 张萌、丁当、刘芸、吴昕、黄圣依、许飞、张雨绮《艾瑞巴迪》很欢乐的一个舞台，宁静阿朵袁咏琳在下面跟着跳得好开心 L中影小水的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当微博发小作文，还艾特了艾瑞巴蒂组全员，但是到现在都没有姐姐回复她。对比同组许飞还没艾特，姐姐们就争相回复了艾瑞巴蒂组彩排时丁当哭了，后来还发微博说队长不好当，大家期待中的扯头花终于要来了吗…… ​                
                    喉外力 没压缩 少胸声 少边缘 不换挡 没有芯 大发声点 大喷气 假浑厚，这些女高音最忌讳的点丁当基本全占了，倒嗓也是必然的，杜华给她打得分低其实也没错。。。  L田皓文的微博视频 ​                
                    评委点评伊能静太突出自己｜伊能静当场落泪。结果丁当和沈梦辰张含韵都一起落泪了#乘风破浪的姐姐# L豆豆影剧社的微博视频 ​                
                    每期必追乘风破浪的姐姐看了艾瑞巴蒂组的舞台从管理的角度出发我觉得张萌比丁当更适合当队长#乘风破浪的姐姐##放哥儿说# L放哥儿Fungirl的微博视频 ​                
                    #妻子的浪漫旅行#张雨绮想跟丁当比赛飙高音！张雨绮：我又不懂事了 L综艺我知道的微博视频 ​                
                    #鲜猛娱评# 今天我们有幸专访了实力唱将@丁当-Della ，《乘风破浪的姐姐》中的她是当之无愧的大vocal，生活中的她就如那只“小小鸟”，敢于突破，一往无前。好奇我们都聊了些什么吗？姐姐的生活有哪些不为人知的精彩呢？快来看看吧！ O专访丁当：敢于“乘风破浪”突破自己，是我当歌手的态度 ​                
                    丁当 饭后两小时了 快来跟@丁当-Della 姐姐跳舞做运动吧💃🏻#丁当乘风破浪的姐姐#                 
                                    丁当 每一次练习都是为了#丁当乘风破浪的姐姐# 舞台上多一份精彩✨ 看看@丁当-Della 随时随地的练习，元气满满的《艾瑞巴迪》能赶走你的假后综合征吗L相信音乐Bin-music的微博视频 ​                                
                    #张萌把反弹当击掌##艾瑞巴迪舞台#《乘风破浪的姐姐》公演舞台值得反复回味！张雨绮、黄圣依、张萌、吴昕、丁当、许飞、刘芸，艾瑞巴蒂组七个姐姐真的值得，努力又认真，拉票担当@张萌 在现场激动得接近破音，洗脑功力堪比公司老板开年会的样子！明明在练习室里还是把老师的反弹错认成击掌的萌萌子，一 ​  展开全文c                
                    【《乘风破浪的姐姐》火了，芒果超媒能否承受千亿市值之重？】今年盛夏，《乘风破浪的姐姐》(以下简称《姐姐》)掀起阵阵收视热浪，其高收视率和广告收益将其背后的上市公司芒果超媒（300413.SZ）直接推上千亿市值风口。近日，《姐姐》又杀进了直播带货领域。6月26日晚间，该节目制作方芒果TV和抖音联 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》姐姐们的生日和星座 阿朵和丁当同一天生日，宁静和王霏霏同一天生日 kdl kdl 有没有你嗑的cp同时星座也特别搭的？ ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名##张雨绮#傻憨憨地吃，丁当在旁边滚泡沫轴，黄圣依的表情太不屑了吧 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    张雨绮质疑丁当唱歌能力，却被当场打脸，大声喊道我又不懂事了#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当，黄圣依，张雨绮组成团首次表演，真是垮到不能再垮 L好听到发疯的微博视频 ​                
                    #丁当乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐#第三期@丁当-Della CUT "Everybody is here now"洗脑性单句循环 L丁当内地歌迷会的微博视频 ​                
                    艾瑞巴迪组离开2人，许飞淘汰反过来安慰大家，丁当反应看出人品《乘风破浪的姐姐》这么快就迎来了姐姐们的第一次公演，也是让观众们都觉得有些意外呢，在这个星期节目就播出了姐姐们的第一次组队表演，在看到姐姐们的小组舞台后，这下观众们都沸腾了，姐姐们真的是很优秀了，在舞台上也太有魅力了 ！ ​  展开全文c                
                    黄晓明用自己的经典语录“我不要你觉得，我要我觉得”，来安慰丁当！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们黄晓明笑死我了，他管丁当叫：丁丁当当子伊能静王丽坤王智她们三人组唱了一首《推开世界的门》他管人家叫：推门组哈哈哈哈哈哈哈有被笑到取名鬼才 ​                
                    姐姐们的“战衣”～👇#乘风破浪的姐姐#丁当万茜黄圣依王丽坤许飞沈梦辰李斯丹妮蓝盈莹金晨 ​                
                    #张雨绮问周深你没在法国排队吗# 个人表现力确实还不错，但团队能力就有很大的问题了，张雨绮太能说了，她的嘴就没停过，丁当都哭了！  L乘风破浪的姐姐：张雨绮太能说了，她的嘴就没停过，丁当都哭了！ ​                
                    #丁当晒艾瑞巴蒂合照#丁当发文讲述《乘风破浪的姐姐》第一次公演，说起自己压力大且缺少集体生活表现拧巴，但还好有其他六位姐姐暖心鼓励#乘风破浪的姐姐# ​                
                    乘风破浪的姐姐网报第二轮公演淘汰名单阿朵丁当沈梦辰钟丽缇第三轮公演淘汰名单金莎王丽坤孟佳。 2本溪 ​                
                    乘风破浪的姐姐张雨绮质疑丁当唱歌能力，被当场打脸#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#杜华直言丁当没人pick？都是因为太优秀了？ L让耳朵怀孕吧的微博视频 ​                
                    补课第一期出场介绍里丁当、袁咏琳、艾怡良的合作SHOW《BANG BANG》，三位vocal也太绝了 L秃头了的贫僧的微博视频 ​                
                    丁当  @丁当-Della 近期媒体曝光汇总来喽📃 一起看看#丁当乘风破浪的姐姐# 镜头背后的故事和心声吧 @北京青年报 ⬇️O网页链接@钱江晚报 ⬇️O网页链接@上海电视周刊 ⬇️O丁当：队长，不易做@橘子新青年 ⬇️O网页链接 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演没有最开始真实了，修音都好明显啊，除了丁当的开场其他人和测评时候声音完全不一样了，另外张含韵的妆是真的全场最佳，全场脱妆的情况下她依然像是加了滤镜 ​                
                    #娱乐趣事快报# 【丁当晒《艾瑞巴迪》组合照告白六位组员】近日，#乘风破浪的姐姐#热播，选手丁当在社交网络上晒出《艾瑞巴迪》组合照，并长文讲述了自己的心路历程，还分别告白了其他六位姐姐，并表示“这是我们七个人第一次一起成团出道，只属于我们七个人唯一的《艾瑞巴迪》”。 ​                
                    【乘风破浪的姐姐】张萌直播猛爆料 队长阴差阳错从她换成了丁当#大碗宽面的姐姐们评论张萌#  L生活心情心语语录的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#其实艾瑞巴蒂这组呈现效果有点一言难尽，唱歌部分也就丁当担当，吴昕还可以，本以为唱歌不错的许飞没什么亮点，衣服也不搭，她的词也少。张雨绮就是有那种本事，人群中一大堆美女，眼睛在她身上就移不开了。刘芸的舞台表现力不错，可惜观众缘太差了。 ​                
                    李红亮#丁当太难了##乘风破浪的姐姐##娱乐圈那点事儿# 刚刚，丁当于社交平台发布一张《美国队长》的剧照，调侃称：“队长啊队长，原来是那么的不容易。”据悉，在《乘风破浪的姐姐》中丁当担任《艾瑞巴蒂》组队长，但是由于组员过分个性，导致没人听取队长意见，丁当为此都急哭了。晓明PD赶忙 ​  展开全文c                
                    #杜华回应丁当喊话#靠 正在看乘风破浪的姐姐第一期 丁当75分 雾草了杜华死了没 ​                
                    #乘风破浪的姐姐论谈# 《艾瑞巴蒂》组基本上是这样的:丁当：我也没办法我努力开场了。许飞：我为什么在唱这首歌？刘芸：这组被骂不是我的锅。吴昕：算了就多笑笑吧……张萌：今天眼妆设计不错很满意。黄圣依：我会飙高音哦感觉自己棒棒的~炫技时刻到了~张雨绮：老娘就是最美的其他无所谓！唱完 ​  展开全文c                
                    #丁当发文表白艾瑞巴蒂组#乘风破浪的姐姐中很喜欢他们的表演。 ​                
                    丁当 张萌 黄龄 黄圣依#乘风破浪的姐姐# 们纷纷现身机场，#丁当# 荧光色上衣和鞋子相呼应，搭配细节满分；#张萌# 一身红蓝海军风针织套装休闲有范；#黄圣依# 粉色卡通图案半袖搭配灰色磨边短裤活泼感十足；#黄龄#  五彩娃娃裙搭配齐刘海可爱又减龄  ​  展开全文c                
                    仙女吃瓜基地#丁当晒艾瑞巴蒂合照#乘风破浪的姐姐丁当晒出艾瑞巴组的合照，发文讲述《乘风破浪的姐姐》第一次公演，称：七个人一起跑，一起跳，一起生活的日子，姐姐们都太可爱了 ​​​                
                    STAY REAL REAL REAL有碰撞 有摩擦 也有一起努力的光景 为姐姐们加油#丁当乘风破浪的姐姐#                
                                    #丁当发文谈艾瑞巴蒂舞台# #丁当发长文告白# @丁当-Della 微博发长文谈艾瑞巴蒂舞台，对于过程中的某些片段，称在压力下会显得紧张和拘谨，连自己看的时候都感觉有点拧巴，“时间的沉淀让我更加了解有个性的姐姐们内心的柔软和坚韧的面向，时间是送给我们的最棒礼物，最终我们就像七巧板一样找到了自己 ​  展开全文c                                
                    有网友称丁当姐姐可以考虑换个造型师了，82年的丁当和83年的金莎站在一起，根本就不像只差一岁的样子，大家觉得呢#乘风破浪的姐姐# ​​​                
                    #丁当发文表白艾瑞巴蒂组# 《乘风破浪的姐姐》丁当发长文表白艾瑞巴蒂，力破不和传闻。还暖心地评论了每一个组员：娇憨可爱张雨绮、火辣直爽刘芸、幽默诙谐许飞、强悍直爽黄圣依、心思细腻张萌、坦然佛系吴昕，每个小姐姐的点评都直指要点，丁当看人很准总结很到位啊！这大概就是姐姐们和妹妹们选秀的 ​  展开全文c                
                    每次听八三夭的歌总能感受到五月天的影子（无贬 甚至有些许感动 就像看乘风破浪姐姐们时 不自觉格外注意丁当那样） ​                
                    丁当#丁当乘风破浪的姐姐#   没事呀，当当子是最棒的！其他小姐姐也厉害着呢继续加油                
                                    #乘风破浪的姐姐##艾瑞巴蒂舞台# 第一次女团成团经历，在回看与回味的整个过程的点点滴滴，有笑有泪，它是真实的，它是真诚的，它更是珍贵的。其实对于完美舞台的渴望，以及这种渴望所带来的压力，每个姐姐身上都有，但在我身上似乎作用得特别明显一些。或许是因为我从来没有过过集体生活，也没有录 ​  展开全文c                                
                    #丁当 都听我讲#明学好用！丁当明学毕业了！这次乘风破浪的姐姐艾瑞巴迪组分词，丁当不仅主动担下困难部分，还说了“都听我讲 我不想一遍一遍” 别的姐姐还给丁当的霸气鼓掌了！ L娱乐圈爆料姐的微博视频 ​                
                    最近看乘风破浪的姐姐有点上头。这才是成熟的舞台表演，抛出丁当那组。 ​                
                    女团成长综艺节目《乘风破浪的姐姐》2020-06-26：高燃公演迎来首次淘汰！【嘉宾：阿朵,白冰,陈松伶,丁当,黄圣依,黄龄,海陆,金晨,金莎,蓝盈莹,李斯丹妮...】简介：节目召集了30位1990年之前出生的女艺人，通过训练和考核，最终选出5位成员组成女团。 L乘风破浪的姐姐 第3期：高燃公演迎来首次淘汰！  ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》队友遭淘汰丁当爆喊，黄圣依被指没眼泪扮伤心》  O《乘风破浪的姐姐》队友遭淘汰丁当爆喊，黄圣依被指没眼泪扮伤心 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》目前姐姐们的打榜排名，吴昕、万茜、孟佳位于前三，钟丽缇、丁当、刘芸倒数后三名，你们有给姐姐们打榜么？ ​                
                    乘风破浪的姐姐 哈哈哈哈哈哈许飞走了最难过的其实是丁当吧，许飞也不想再回来了吧心疼 ​                
                    乘风破浪的姐姐，张雨绮，黄圣依，丁当，吴昕等《艾瑞巴迪》组表演舞台！#乘风破浪的姐姐##娱乐综艺# L米兔娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我真的吐了，二公两大vocal阿朵丁当全下了，女团范的沈梦辰也没了。三公孟佳又没了，人气第一呗？那就别抄什么乘风破浪了，也别拿年龄说事了，反正人气第一，无情选秀呗。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》来了！曾经最乱的一个团，也说是史上最不好带的一个团，这份作业大家觉得怎样？#乘风破浪的姐姐公演# #乘风破浪的姐姐# L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    天眼黑鹰【#乘风破浪的姐姐#】杜华给丁当打低分惊呆姐姐们节目组赶忙补救警告杜华！！这样下去，不会全员起义吧？？ L星闻天天报的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# everybody这一组张雨绮和吴昕好可爱啊好适合女团哈哈哈哈哈丁当vocal真的强👍🏻 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#黄晓明#耐心开导丁当：你用我中餐厅那句话就好了！ L我爱追现场的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 不觉得丁当是那种前怕狼后怕虎的人么，现场不表达，然后节目播出在微博上煽风。如果她不发那两条微博，我是真的觉得她是那种不愿意表达的人。她唱的确实好，就是火不起来，我觉得跟性格和人品上有很大的关系。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 丁当再唱经典歌曲《我是一只小小鸟》，气场全开，超强实力 L这些舞蹈必须看的微博视频 ​                
                    每次看 乘风破浪的姐姐的时候都在感慨 我这辈子居然能看到张雨绮 黄圣依 宁静 丁当这些女明星唱跳给我看 对我抛媚眼 还让我投票... 救命 就和做梦似的！！ ​                
                    ？？乘风破浪的姐姐？？？黄圣依？？？唱不如丁当金沙阿朵跳不如沈梦辰孟佳长得不如钟丽缇王丽坤别人是乘风破浪黄圣依是带资进组呗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《艾瑞巴蒂》这一组的“失败”，我感觉丁当有不可推卸的责任。既然担任了队长，就应该果断一点。而不是怕得罪人就逃避责任。当结果不好，又默默地自己摆脸色。黄圣依说的对，有什么不对的就提出来。你不说，放任团员自嗨，就成了一盘散沙。希望姐姐们都好 ​                
                    丁当也太惨了惨到我觉得淘汰是她自己要求的#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 完整看了第二期和第三期，看到伊能静和丁当身上有一种类似的气质：好强但敏感而产生的一种心事较重的感觉。或许和两人的经历有关，一个年轻时只身去往海峡那边追逐音乐梦，还因此改变了自己的江浙发音，这便是一种很典型的内心好强为了适应新环境而作出的“妥协”和努力；一个年少出 ​  展开全文c                
                    失眠ing..然后在看乘风破浪的姐姐..心疼丁当的同时也觉得我不要再被谁改变我还是想做敢做敢说的自己..不要什么都畏手畏脚..虽然出错会少但是那一点都不像我自己了..ok..从现在开始吧..自信做自己总是没错的 ​                
                    我说实话，乘风破浪的姐姐我只看了第一集，姐姐们很不错，有几个我很喜欢包括但不限于宁静万茜阿朵丁当，但是这个节目给我的感觉是节目组和评委包括黄晓明都不知道节目的定位是什么，不知道姐姐组成的团应该是一个什么样的团，不知道该以什么标准来评判姐姐们，导致我失去了兴趣 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演舞台《艾瑞巴蒂》，表演者：黄圣依、张雨绮、丁当、许飞、刘芸、吴昕、张萌。这一组表演，现场的500位大众评委投出178票。同组PK，输给了《大碗宽面》，许飞、刘芸被淘汰  Lba哥专用的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 艾瑞巴迪是个啥可怜我萌姐昕姐了，心疼丁当，张雨绮小姐姐太逗了，加油啊 ​                
                    #张晋跳无价之姐#乘风破浪的姐姐直播首秀海陆丁当跳倍速无价之姐你看过吗？海陆丁当可是很给力哦 L选秀哪些事的微博视频 ​                
                    【丁当现队长威严「都听我讲」霸气控场  队友离场自责落泪】丁当 @丁当-Della 在综艺节目#乘风破浪的姐姐# @乘风破浪的姐姐 第三季组七人队伍「艾瑞巴蒂」登台演出演唱人气乐队#新裤子乐队# @新裤子乐队_ 的嗨曲，由队长丁当首先亮嗓开唱，以擅长的飙高音，第一声高音就拉起全场观众期待值，不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐安利大赛#，在 #乘风破浪的姐姐#里，丁当在第一期就被被杜华女士的点评耽误的女团选手！建议都看看丁当&袁咏琳&艾怡良女团阵势现场演唱的嗨曲《BANGBANG》，妥妥的女团阵势又飒又帅，不要打脸杜华女士太快哦！3个人配合得刚刚好，没有杜女士说的：因为丁当唱得太好，显得队友太差！没有 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐第二期艾瑞巴蒂那组真的太drama了，我要是丁当我要疯了，求你们一个个可闭嘴吧 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#冲浪吧姐姐#乘风破浪的姐姐：#黄晓明#这一番话真的好暖心，丁当学学吧 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞刘芸淘汰，丁当自责落泪，黄圣依假哭，还把自己逗乐了 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】好好姐丁当的卑微之路宁可闭嘴逃避也不想得罪人你们喜欢丁当的性格么 L达人秀馆的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐艾瑞巴迪那组最爱出主意比丁当更像队长的那位姐姐一直说自己是制片人制片人制片人是来找演员的怎么看怎么眼熟，怎么看怎么讨厌昨天想起来了，原来就是《安家》里面徐姑姑的前妻张乘乘在片子里还冒两句上海话把这个上海女人演得跟十三点没什么两样难怪这 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依、丁当和张萌，分析吴昕单身的原因，你觉得谁最一针见血。 ​                
                    乘风破浪的姐姐，芒果警告丁当团队，广电批评芒果团队想要收割因疫情拖累的全民韭菜，tittytainment并不适用于鼓励复工的🇨🇳 ​                
                    #张雨绮 reaction担当##艾瑞巴迪舞台#《乘风破浪的姐姐《》艾瑞巴蒂组，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》舞台一个燃了，真是青春有活力，欢乐制造机，张雨绮哈哈哈，为顺拐王者张小雨打call L二越七的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们 我太理解丁当了，当姐姐们都非常强势、话密，又有人常常打断，她真的很难插上话。我一定要转一条推特：“你不太爱说话？”我：*试着说话*-被打断-没人理会-反而被议论-完全被忽略-只有一个人会笑笑群体中如果认定了他是leader那就适当收敛自己，给leader话语权，不要 ​  展开全文c                
                    #张雨绮 reaction担当##艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》这首歌你喜欢哪个？ L芒果捞小丸子的微博视频  ​​​                
                    刚开始看乘风破浪的姐姐，看见黄圣依那么高的分数，丁当那么低的分数，我简直满脑袋问号❓ ​                
                    乘风破浪的姐姐丁当分歌词却被黄圣依频频打断，组长形同虚设，#黄圣依的哭##刘芸淘汰#  ​ L娱乐倌的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐丁当团真的不受控，吵死了。黄圣依张萌刘芸 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#吴昕总结发言为队友打气！丁当向队友道歉说自己“事多”~大家都动真感情了！ L星味社的微博视频 ​                
                    看《乘风破浪》第三期，被张萌小姐姐的控场能力给折服了，绝对的职场精英啊！公演结束后，大家都隐隐约约的有不好的预感，团员在拼命拉票，但是专门的拉票是最富有感情的，看得我都很想为他投一票她说，“本来我来这个节目，为了结识其他29个小姐姐，因为我是一个制片人，我想给我的戏挑演员。但是 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐#》张雨绮话多，黄圣依高高在上，刘芸太强势，丁当插不上话，一出大戏 L音乐村支书的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴蒂》组造型，这一组缤纷糖果配色，有人觉得服装廉价，舞台混乱有群魔乱舞之像～花姐🌸只想说为姐姐们认真不服输的态度感动了，借着舞台实现心中的青春梦肆意一回是多么幸福的一件事。 ​                
                    最近追乘风破浪的姐姐，个人太喜欢丁当和张含韵了，一位是亚洲少见的Diva大嗓，一位是轻机能发声十分优秀的甜美系Vocal，作为声乐党我太满足了。另外，郁可唯是整容了吗？为什么看上去这么不自然 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张雨绮 丁当】小姐姐们太皮了，丁当这个队长不好当啊，感觉丁当没有做领导者的能力啊 L星八卦娱乐的微博视频 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸##乘风破浪的姐姐#丁当组表演失利，难过落泪，黄晓明细心开导超级暖心～ L整条街最靓的牛仔裤的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张萌 丁当 刘芸 吴昕 黄圣依 许飞 张雨绮】《艾瑞巴迪》谁还没听？之前看下期预告的时候，看到“七仙女”服装的时候，还在想姐姐们是怎样的舞台，结果还是蛮适合的，活力满满的，就是还可以更好一点~ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#感觉丁当不敢得罪那些强势的姐姐们期待姐姐更多的作品吧 L音乐推荐我在行的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 太作？丁当夜宵期间锻炼遭黄圣依撇嘴嫌弃，吴昕好心解围无人回应，丁当的八字弱，为人内向，不合群正常。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》，职场中，做管理者不“丁当”》  O《乘风破浪的姐姐》，职场中，做管理者不“丁当” #乘风破浪的姐姐# ​                
                    印堂中间有痣，就如乘风破浪的姐姐里面丁当眉心痣一样，有这种痣的女人是天生的女强人，她们独立自主，对待自己比较严格，所以她们很容易在事业上有所成就。不过感情之路比较坎坷，由于性格刚烈，在择偶上的要求比较高，导致很多异性望而止步。#丁当太难了# ​                
                    俗话说三个女人一台戏，那三十个女人呢？《乘风破浪的姐姐》处处是戏，时时有戏，是最近网络超级热点，尤其是丁当这一组，话题多多。大家议论最多的是：丁当这个组长太难当。身为小组负责人和声乐专业人士，排练过程中一度被打断，几个小姐姐们只管发表自己的意见，想到哪儿说到哪儿，你一言我一语 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》里黄圣依表情管理是不是有点失败？丁当做运动时黄圣依撇嘴，张萌讲话时她一脸不屑，刘芸淘汰她又假哭做少奶奶的同时能不能不要忘了老本行，再熟悉熟悉表情管理 ​                
                    新裤子/Cindy 《艾瑞巴迪》Live本期《乘风破浪的姐姐》中，黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮一行人献上了最尴尬的现场，尴尬的原因是，没有安排好内部协调，这在之前的排练中就可以感受到；而且几人在表现这首歌的时候，整体太国语束手束脚。当张萌唱出第一句“我来自一座小城的边缘” ​  展开全文c                
                    在看乘风破浪的姐姐第二集我好生气 丁当好可怜呜呜呜呜呜呜有了队长就听话啊人家说话又多次打断你选个寂寞？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》评委杜华给丁当打低分的原因真的让我气笑了：丁当是一个太好的歌手，唱的太好了，所以显得其他人很差，放在团里反而不和谐。因为太优秀不合群所以被打低分？杜华这样的理由，让我想起来之前闹的沸沸扬扬的一件事。一个人在杨丽萍的账号下面留言说她是一个失败的女人，因为她没有 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##艾瑞巴蒂舞台#丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞的《艾瑞巴蒂》组舞台呈现出来还是不错的，虽然她们这组前期的争议很多～尤其是张雨绮的ending，好可爱，这组舞台还是有很多惊喜的，你觉得呢？ L退役娱乐圈顶流的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 第2期：随堂测评竞争激烈 伊能静丁当落泪黄晓明霸气撑腰 (分享自 @芒果TV)  (分享自 @芒果TV)乘风破浪的姐姐 第2期：随堂测评竞争激烈 伊能静丁当落泪黄晓明霸气撑腰 (分享自 @芒果TV) L乘风破浪的姐姐 第2期：随堂测评竞争激烈 伊能静丁当落泪黄晓明霸气撑腰 ​                
                    乘风破浪的姐姐公演舞台 #艾瑞巴蒂舞台# 丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞你觉得这组比之前排练进步了吗？ L二丁目怪兽的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们里面我最讨厌的就是丁当这个人设，领导就是会得罪人，不敢得罪人不敢提意见到最后几分钟才说没时间了，早干嘛去了？弱者就要有弱者的自觉，因为自己太弱导致的结果就要去承担，可是结果出来又要抱怨。工作还是生活，我真的讨厌死这种人了。许飞反而还蛮吸粉的，以为是条汉子可是心细 ​  展开全文c                
                    #张雨绮 人间鹦鹉##艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》吴昕、丁当、张雨绮、许飞、张萌等人带来《艾瑞巴迪》这首歌，你们喜欢谁的表演？张雨绮，吴昕                
                                    #张雨绮 人间鹦鹉##艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》吴昕、丁当、张雨绮、许飞、张萌等人带来《艾瑞巴迪》这首歌，你们喜欢谁的表演？ L芒果捞小丸子的微博视频  ​​​                                
                    【#艾瑞巴迪舞台# 】这组姐姐的舞台也好棒啊这衣服可不是everybody可以驾驭的了的O网页链接 (paper)#乘风破浪的姐姐公演舞台# #乘风破浪的姐姐# ​                
                    乘风破浪姐姐油管怎么没有丁当和金莎的表演？剪掉了？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##丁当##艾瑞巴蒂舞台# 这组舞台表现最好的是丁当了，表情、舞感、演唱都是女团得专业水准！其他的姐姐真的都在划水 2广州 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮、吴昕、黄圣依、张萌、刘芸、丁当、许飞《艾瑞巴迪》，这个团可以说是大家最不看好的，很多人想看她们逆风翻盘，也有想看她们如何出丑，但相反这个团却是最活力四射最嗨最有青春气息的一个团，虽然有很地方舞都没跳齐，但sowhat，我觉得是最有女团感觉。另外张雨绮代入感太强 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐我真是挺心疼丁当，有背景的作逼全在她这个组了，让人家咋管咋说。。， ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#冲浪吧姐姐#乘风破浪的姐姐：#丁当#《我是一只小小鸟》高音，#张雨绮#：这娘们厉害 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#艾瑞巴迪假唱太明显。丁当太苦太难 2北京·海澜西苑 ​                
                    乘风破浪的姐姐：第一轮小考测验开始！丁当组演唱《艾瑞巴迪》，#60s爆笑挑战##那些治愈的笑话#  ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 一直觉得丁当说话的神态好像大娘子啊 声音也好像啊 ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单#想再安利三个小姐姐！朱婧汐、阿朵、丁当。业务能力超强 唱跳、创造俱佳！不仅颜值能打肩还能扛！可盐可甜 嗨翻全场！最重要的是 她们风格独特 坚持着自己音乐理念！开口就有一股酥酥麻麻的电流从后背升到颈窝直冲后脑勺～不想你们离 ​  展开全文c                
                    【追星日记】 1.朱亚文待播：和杨子姗合作的都市情感剧《赖猫的狮子倒影》；和万茜合作的都市商业剧《商业调查师》，还有电影《诗人》。2.《乘风破浪的姐姐》二公淘汰：阿朵、钟丽缇、丁当，沈梦辰。 3.THE9接下来大概七月底会开始录制团综，这次团队对于团综内容是有好好策划的，粉丝可以期待。 ​  展开全文c                
                    #呗呗兔乘风破浪的姐姐直播#干货时间到～丁当现场教学2步轻松唱高音🎤夹紧屁股、收紧肚子，连自称男低音的兔姐@呗呗兔_  都被调教得妥妥当当就问一句，丁当老师还收徒嘛！#乘风破浪的姐姐# L娱小猫的微博视频 ​                
                    #呗呗兔乘风破浪的姐姐直播#可太鲨了，丁当现场传授@呗呗兔_ 唱歌高音小tips可海星，这份敲专业的教程学到辽，妈妈再也不担心我的高音唱不上去了#乘风破浪的姐姐# L娱闻少女的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  朱婧汐，黄龄，丁当，阿朵，请你们去隔壁歌手🙋🙋🙋🙋 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#网上这么多说心疼丁当的我都诧异了，丁当这种性格放现实生活中根本不讨喜好嘛。感觉就是读书时候当面问她什么都摇头，事后又吐槽委屈可怜说不敢多说的同学，说难听点就是唯唯诺诺的暗婊。真的，有事就说出来，真的不敢说话是不会当着镜头说怕得罪人的，既然怕得罪人那你还说出来，也不 ​  展开全文c                
                    看完这一期的#乘风破浪的姐姐# 第一次公演，丁当绿茶白莲花无疑…上一期同情她的人，估计这一期看了大多有种被绿茶骗了的感觉，只能说丁当苦情戏演过了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  丁当 真的 不会说话 就别说话了 漫长尴尬😓 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依和丁当啥时候淘汰，都太恶心了。一个是看不起任何人一个是自己无限自我感动都让人讨厌 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 1.我的天 万茜气质杀我！2.丁当和刘琳长的好像啊 踏实可靠的姐姐3.张含韵和金莎不会我30岁了她俩还长的跟20似的吧 不会吧不会吧不会吧？4.我们琳琳子真的很有才华的一姑娘 我有段时间很迷她和杰伦唱的画沙和怎么了 冲冲冲！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#直播间看到了薇娅推荐的吉橙墨镜，很酷的丁当墨镜杀，get姐姐同款～ L娱乐圈八卦姐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看浪姐这一幕印象太深刻了，我就是半夜坐在桌边吃宵夜的人以后我要变成丁当一样，边看别人吃宵夜边锻炼的人有好身材才能浪哇🌊自律！努力！#丁当#乘风破浪的姐姐 L萌萌哒小波比的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次公演舞台张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》这场是目前看到最喜欢的一组了，非常符合工业化韩国审美式的偶像女团，这组也是抓马事故最多的一队，但是张雨绮真的就有着不动c位的魅力，超大型元气女孩，整个超吸睛，被骂最惨的黄圣依婊里婊气非常适合唱跳 ​  展开全文c                
                    可能是我泪点低，乘风破浪的姐姐从第一期丁当的我是一只小小鸟就开始哭了，最近的这两期更是一期比一期哭的更惨烈，姐姐们都太棒太感人了，眼泪哗啦哗啦的停不下来丫(Ｔ▽Ｔ) ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台公演#  张雨绮 黄圣依 吴昕 刘芸 丁当 张萌 许飞#艾瑞巴蒂舞台# 这组你们觉得怎么样？你最喜欢谁？#乘风破浪的姐姐# L剧小二的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我看得晚，第二期随堂测评那期，“奶奶组”是真的难伺候，相比之下其他几个组都挺嗨皮融洽的。丁当好惨哦，我觉得她还是适合solo。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 不是 到丁当那一组的刷弹幕的人是不是有什么毛病？首先是一群姐姐要她做队长 完了又没一个人听她的 她好几次要讲话 都一直有人打断她 是指望她发飙来镇场子吗？？？？？？开什么玩笑？？？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##艾瑞巴迪舞台# 《艾瑞巴迪》丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞，这组太嗨了，每个人都在这首歌里，找到了自己最好的状态。  L影视时尚秀的微博视频 ​                
                    好的女性领导者，往往都是雌雄同体 #乘风破浪的姐姐# #黄晓明安慰丁当# #丁当# 大过节的，知道大家都去浪了，我也来说点轻松的。话说昨天终于抽空把《浪姐》最新一期给看完了，因为这期大家都成团了，所以看点上，也从前两期个人solo转变为团队协作了。说真的，除了《艾瑞巴蒂》队，其他几个团表 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 《艾瑞巴蒂》公演版：张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞。之前节目一直把全开麦打在屏幕上，现在不打了，只能相互安慰：这不是一档音乐类节目，这不是一档音乐类节目，我们主要是来看姐姐们的。 L中国摇滚帮的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 之《艾瑞巴迪》&黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮，500位评审投178票，丁当高音太厉害了，#张雨绮假音# 也很不错，五彩缤纷的姐姐们活力满满~ 刘芸、许飞遗憾淘汰，但仍有复活赛！ L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 青春靓丽！！丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》七人团来了！！这个曾经争议颇大的一个团，表现超好呢！！ L戎装老兵的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄晓明直播收“端水大师”锦旗，吴昕满脸疲态显老，海陆脸僵似蔡明。6月26日，黄晓明和《乘风破浪的姐姐》成员海陆、吴昕、丁当一起直播，黄晓明表现非常贴心，一直在送福利，给自己工作人员买了很多礼物。黄晓明直播中收到姐姐们送的锦旗，作为“著名的端水艺术家”，黄晓明也是自嘲 ​  展开全文c                
                    #丁当 都听我讲#《乘风破浪的姐姐》艾瑞巴蒂组表现好可爱，活力四射太感染观众了！队长丁当也有进步，除了开场高音展现实力vocal样，在分词的时候也对一言一语的姐姐们说：“都听我讲！”既直接又有魄力，不像前几期自闭的丁当了#艾瑞巴蒂舞台# L娱圈蜀黍的微博视频 ​                
                    #海陆丁当跳倍速无价之姐# wow！倍速版无价之姐来啦！虽然有点小翻车，但也是超级考验现场发挥了。颜值与实力并存的这点在姐姐们身上又得到了体现！#乘风破浪的姐姐#   L新剧不能停的微博视频 ​​​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#冲浪吧姐姐#乘风破浪的姐姐：丁当太难了，全程说不上话，当个队长好难啊！ L聊天倒不如跳舞的微博视频 ​                
                    #丁当 都听我讲#网友说艾瑞巴蒂组表演丁当开场领唱高音挺惊艳的，大vocal一亮嗓就知有没有！而且这次丁当队长当得很有担当，在分词的时候霸气的跟姐姐们说：“都听我讲！”。想起黄晓明对她的“明学”了，当当子看来是学有所成终于进步有乘风破浪的姐姐内味了。 #艾瑞巴蒂舞台#  ​  展开全文c                
                    刘芸发怒要抽学员，乘风破浪的姐姐太不好惹了#丁当太难了##黄圣依说话# ​ ​ L念想ff的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 来看看《艾瑞巴迪》组的舞台，张萌、丁当、刘芸、吴昕、黄圣依、许飞、张雨绮，这个服装真的太花了 L娱乐小主的微博视频 ​                
                    #袁咏琳rap# Cindy这个现场的rap更赞！丁当&袁咏琳&艾怡良同台演唱《Bang Bang》，三位唱将的实力演唱以及在和音上默契的配合令人惊艳，绝对的实力vocal！#乘风破浪的姐姐##翻唱# L拾音机的微博视频 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台。丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》作为状况最多的组，你觉得表现还可吗？#乘风破浪的姐姐# L娱小影的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演淘汰:阿朵 钟丽缇 沈梦辰 丁当  沈梦辰，哪个让你觉得最可惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮嫌弃丁当高音太低，得知原因后，姐姐们都笑疯了！ L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐## 艾瑞巴蒂舞台# 张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴蒂》~丁当开口跪，高音唱将！姐姐们活力十足，有女团的味道了被“Wooh~Wooh~Wooh~ Everybody is here now”彻底洗脑了 LFashionModelsZ的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 讲真艾瑞巴蒂除了许飞和丁当，其他人就一个字，差！居然这个组只淘汰对一个人，按理说至少淘汰其他四个（至于是哪些大家心理都有数）。把王智，松伶，海陆，许飞，和朱婧汐换回来。 ​                
                    #丁当 都听我讲#这期乘风破浪的姐姐里，丁当今天还挺强势的，艾瑞巴蒂分词的时候跟姐姐们说“都听我讲，不想一遍一遍讲”姐姐们还给她鼓掌了～明明团魂满满嘛，不过也可能是丁当明学毕业了！#艾瑞巴蒂舞台# L鲜娱君的微博视频 ​                
                    #丁当 都听我讲#《乘风破浪的姐姐》黄晓明对丁当的“明学”教学成功了，这次分词姐姐们一言一语时丁当直接说：“都听我讲！”霸气队长在线cue艾瑞巴蒂组流程哈~当当子终于不再自闭了，有进步。 L芒果娱乐的微博视频 ​                
                    #艾瑞巴蒂舞台# 丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞。最兴风作浪组表现如何  L网剧通缉令的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#这个丁当吧，该硬气的时候不硬气，有队员离开，她又硬要领责任。许飞走挺正常的，和她有啥关系啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #艾瑞巴蒂舞台# 《乘风破浪的姐姐》-丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞艾瑞巴蒂组的姐姐们真是五彩斑斓的小精灵啊！太可了 ​                
                    #艾瑞巴蒂舞台#这期乘风破浪的姐姐感觉丁当队长进步了，分词的时候其他姐姐还在你一言我一语，丁当直接说：“都听我讲！”是在认真cue流程的队长了，其他姐姐听完也都是立马鼓掌安静，看来黄晓明对丁当的“明学”教学成果不错。 L娱乐揭秘蜀黍的微博视频 ​                
                    #丁当 都听我讲#这期乘风破浪的姐姐，看到了队长丁当的进步哎，不仅分词的时候说：“都听我讲”，公演舞台领唱高音也很有魄力，实力vocal自信起来就是不一样，艾瑞巴蒂组就是最棒的#艾瑞巴蒂舞台#  丁当 L吃瓜吃到自己家的微博视频 ​                
                    #艾瑞巴蒂舞台# 《乘风破浪的姐姐》丁当、黄圣依、刘芸、吴昕、张雨绮、张萌、许飞艾瑞巴蒂组姐姐们的舞台真的不错哦，有网友说开始觉得这组可能会很拉夸，没想到竟然这么好！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《艾瑞巴迪》舞台完整版丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞这一群有性格的姐姐全在一个团了，这个曾经争议颇大的一个团，表现意外很不错呢！！  #姐姐开场舞#  ​​​ L娱乐圈锦囊的微博视频 ​                
                    #丁当 都听我讲# #艾瑞巴蒂舞台# 乘风破浪的姐姐艾瑞巴蒂组好活泼，七彩葫芦娃造型太抢眼啦，而且队长丁当也有进步，分词的时候对姐姐们说：“都听我讲。”姐姐们立马闭麦还给她鼓掌，姐姐这是把明学用上了。 L剧综指南的微博视频 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》七人团，一开始很不被看好的乱乱组合，表现力也太好了吧！活泼可爱，全场燃起来，艾瑞巴迪嗨起来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮《艾瑞巴迪》，七位姐姐都好有活力啊，可惜刘芸、许飞两位姐姐被淘汰了。#姐姐开场舞# L人气剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#丁当开口跪卧槽 太好听了 真的喜欢艾瑞巴蒂一组 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台##乘风破浪的姐姐公演# 张萌、丁当、刘芸、吴昕、黄圣依、许飞、张雨绮组的《艾瑞巴迪》简直就是欢乐现场丁当开头高音好好听 L综艺少女草莓酱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《艾瑞巴迪》张雨绮|吴昕|黄圣依|刘芸|丁当|许飞|张萌超有活力，但是....（小声哔哔）这不是全开麦舞台吧？  L辣妹的综艺时代的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#彩虹色组《艾瑞巴迪》公演舞台丁当高音开场，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、吴昕、许飞。看得出来张雨绮真的很想搞女团，超认真超努力气势不能输，姐姐辛苦了 L鲜星探测器的微博视频 ​                
                    #丁当 都听我讲#乘风破浪的姐姐《艾瑞巴迪》组也太活力了吧，姐姐们元气满满！丁当队长在练习室分词也有明显进步，直接当着姐姐们说“都听我讲”，霸气控场！丁当明学毕业了！ #艾瑞巴蒂舞台# L圈外老鬼的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《艾瑞巴蒂》组来啦！丁当、张雨绮、吴昕、刘芸、张萌、黄圣依、许飞七个姐姐一起合作，大家都知道这个组合从开始就比较困难，但也应了一句老话：好事多磨。丁当真的是开口跪的典型，姐姐们之间的合作也是恰到好处，给我们带来了一个活力满满，生动有趣的舞台，你喜欢吗 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞七人组的《艾瑞巴迪》，曾经被评委说表现最差的一组，你觉得公演表现怎么样？ L啵叽一口甜饼啊的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #乘风破浪的姐姐延迟#张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨《大碗宽面》万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆《Beautiful Love》宁静 阿朵  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当直言“你们到底要怎么样来不及了” O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 还好吴昕给丁当拿盒饭   不然自己扛椅子过去还是蛮尴尬的 ​                
                    《一直不在内地发展的丁当，为何选择回国参加在《乘风破浪的姐姐》这个节目？》一直不在内地发展的丁当选择回国参加《乘风破浪的姐姐》主要有两方面的原因。一、提升热度。很多人评价丁当歌火人不火，虽然一直以来代表作很多但是提到丁当的名字大家依然觉得陌生。这几年丁当一直都在东南亚发展，更 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐换组变团宠，丁当强留被欺负：“姑奶奶”组不是谁都能进的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄晓明耐心开导丁当：你用我中餐厅那句话就好了 L这些舞蹈必须看的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》丁当想先分完前面的词黄圣依反驳她，太难了 L追星小学妹的日常的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第二期，为什么丁当有那么高的关注度？好多人都说在丁当身上看到了自己的影子。先来看看发生了什么：丁当因为唱歌实力最强，成为了队长，负责分歌词。结果：1.还没开口说几句，就被黄圣依打断，黄说，直接跳到了后面部分怎么分。 2.后来黄圣依，刘芸、张雨绮、张萌也开始各自 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#乘风破浪的姐姐：#丁当#完美舞台，分数低的可怕 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 丁当演唱一首《我是一只小小鸟》，高音太震撼！ L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    随大流看了【乘风破浪的姐姐】，看到丁当的时候觉得她怎么不年轻了？不是那个女孩子了，哦，谁都长大了，也包括我。可能我还沉浸在那个女孩子的丁当，歌声没变，还是那个她。白冰，我就只记得她演过电视剧版的成龙投资的女主。翻版金喜善的感觉。不想，时间荏苒，她也为人母，也离婚了。关于蓝盈莹， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 其实说句实话～我觉得虽然丁当的唱歌专业能力毋庸置疑，但当队长是真的不适合～说说原因：一个团队里，分为管理型人才和专业型人才，而丁当毫无疑问是属于专业型人才。管理方面的才能张雨绮、刘芸甚至张萌都更适合做队长（虽然专业差一点，但我觉得至少能hold住人，性格也相对比较 ​  展开全文c                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》丁当不被尊重，其实还是她自己的原因》  O《乘风破浪的姐姐》丁当不被尊重，其实还是她自己的原因 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#黄晓明在线传授丁当“明学”，我不要你觉得我要我觉得！明明子越来越有梗了 O网页链接 ​                
                    #黄晓明暖心#天呐，《乘风破浪的姐姐》丁当这组太难了 晓明哥单独安慰丁当的时候真的好暖啊，确实当队长压力太大了 #娱乐# #明星# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》对比李斯丹妮和郁可唯，丁当自身问题早已暴露 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #黄晓明#黄晓明耐心开导丁当超暖心~《everybody》组小考成绩不理想，队长丁当压力大，姐姐们气氛紧张。于是暖心的黄晓明拿自己开玩笑，反复暖心安慰压力很大的队长丁当：“你用我中餐厅那句就好了，‘我不要你觉得，我要我觉得’，让大家听你的就可以了，不要压力很大。”此话一出 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#杜华她是一个很好的评委，但就是评的太好了，就会显得别人太差，所以放到一众评委里反而是不和谐的。我觉得她退出评委席，自己在家solo当评委的话，可能更好#乘风破浪的姐姐##丁当发文怼杜华# ​​​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#丁当#好惨采访过程中突然停电了，只能回去上课啦！ L今天宠粉了吗的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当与组员刘芸、黄圣依的矛盾彻底爆发姐姐们都太有主见了  #电视剧# L朵儿的许愿池的微博视频 ​                
                    在看乘风破浪的姐姐，丁当唱完，杜华女士那句，唱的太好了，显得别人太差，放在女团不和谐 惊到我了。仅代表个人意见，看团体表演，我也希望看到唱跳俱佳的好吗。一堆划水，唱歌上气不接下气的好玩吗？到了金沙，评委又嫌弃人家唱跳平平，我去，两个人意见能统一下吗？个人看法，丁当、金沙唱的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 有什么事还是要说出来呀，丁当实力很强啊，不希望他淘汰 L糖糖可乐0112的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 艾瑞巴迪组丁当作为组长分歌词时被频繁打断，场面一度尴尬！ O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里艾瑞巴蒂组丁当在第一天出门训练前是这么说的然而她压根还不知道接下来会发生什么…… ​                
                    当#乘风破浪的姐姐# 孟佳，李斯丹妮，张含韵，丁当，张萌潇洒唱跳@蕭亞軒MISSELVA 经典舞曲 L萧亚轩蔷薇时光站的微博视频 ​                
                    早期丁当唱跳这么A，乘风破浪的姐姐怎么不选这首Beyonce-crazy in love#乘风破浪的姐姐# L综艺鉴赏的微博视频 ​                
                    你们发现没，乘风破浪的姐姐，丁当黄圣依张雨绮吴昕那组，每个人都可以在职场里找到原型。黄圣依是有钱有背景的老板娘，不懂业务，又爱瞎指挥。她贼精，因为长期站在食物链的顶端，所以知道哪块肉最香。丁当说要唱开场，她立马抢了过来自己唱。这种领导特别可怕的地方就在于，不懂业务，但又凭 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依张雨绮在吃东西，丁当在旁边滚泡沫轴，黄圣依的表情绝了！ ​ ​​​                
                    看了乘风破浪的姐姐，我感觉我比起黄圣依还是更不喜欢丁当，整个人都很拧巴又情绪化。有什么问题都不说，觉得自己想逃避撂挑子也不说，直接开始委屈要哭了，我真的觉得好嫌弃。尤其是队员都来问了怎么了，还一脸苦笑说真的没事。真没事你苦笑啥，大家都忙着准备比赛还要再去照顾你的情绪和内心戏真的很 ​  展开全文c                
                    据说《乘风破浪的姐姐》三公分组及选曲结果已经出来，沈梦辰、丁当、王智等被淘汰，芒果tv这是全自动选秀嘛，一公还没看到，好多喜欢的选手已经淘汰了 ​                
                    乘风破浪的姐姐：丁当这队长太难了，被队员只会唱高音，丁当吐槽你们到底要怎么样  L我碍你ANanb的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 丁当组内气氛实在是太差了。海陆哭，金莎第一反应找纸，其他几位各种安慰。海陆后来可能觉得自己有点矫情，说是歌词唱到她心里，这个点也太好笑了，突然气氛欢乐了起来。钟丽缇和白冰哭，也是大家一起说说笑笑安慰。后面钟丽缇一直在哭，白冰坐在她旁边一直抱着她，蓝盈莹发现了从第 ​  展开全文c                
                    #丁当太难了##张萌叫丁当宝宝#《乘风破浪的姐姐》面对同组姐姐们的语言“轰炸”，丁当表示太难了“你们到底要怎么样”  ​ L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 金莎淘汰了，丁当淘汰了，我看个寂寞？ 2北京 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？ #乘风破浪的姐姐排名#这个组说话的人太多了，丁当崩溃了 L聊天倒不如跳舞的微博视频 ​                
                    在家看乘风破浪的姐姐 我爸看到杜华给丁当的评分 是这个表情↓ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：丁当《我是一只小小鸟》，高音一起，气场全开~ L资深音乐课代表的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张雨绮竟主动放弃“C位”，任命丁当做组长，这... L一起来聊八的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 丁当真是惨啊～评委评分也不公正，队员也各种糟心另外，真的好喜欢万茜哦～这位小姐姐不仅演技好，气质佳，也好有个人魅力啊时刻给人一种云淡风轻的感觉的同时还带有一丝随性的性感 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》职场真相：千万别跟“丁当”这样的领导》  O《乘风破浪的姐姐》职场真相：千万别跟“丁当”这样的领导 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#乘风破浪的姐姐：#丁当#太难了，全程说不上话，当个队长好难啊！ L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #张雨绮# #丁当# #伊能静# #吴昕##沈梦辰##张含韵##情商# 带着全新栏目【看综艺学情商】入驻B站啦（搜索"谢胜子"）！赶紧来找我玩吧，一起跟着姐姐追姐姐！后续节目也将在B站首发。在《乘风破浪的姐姐》前两期/大型社交现场/与/大型群面现场/中，我们可以学习到：1.社交礼仪：初次 ​  展开全文c                
                    #新观乐势# 众所周知女团说到底是音乐游戏，以唱跳为表演形式的音乐舞台是女团的核心。《乘风破浪的姐姐》的30位选手中，有大家熟知的郁可唯、黄龄、丁当等正经歌手，但更多的是演员、主持人，或者大众并不熟悉的名字。要做中国最好的女团，这些姐姐行吗？作者：@杀死烂歌鸭  O看了《乘风破浪的姐姐》，才发现低估了她们的音乐才能 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 有被丁当的全开麦惊艳到！太绝了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 被张雨绮性格压制的#丁当# ，演唱功力S级！#丁当太难了#  LZIBO资博33的秒拍视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当《小小鸟》，听了很多个版本，最喜欢这个。可能是丁当的原因吧，因为一首歌总是和一个人关联的，还记得那个沉寂多年的小女孩，还有那个在舞台上蒙着面唱着自己的歌的黑天鹅。丑小鸭已经蜕变了，不再是小小鸟，未来黑天鹅会永远朝着自己的方向飞翔。darling丁当，加油！  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当好像被队友排挤，除了吴昕对她好以外，其他的人都好冷漠。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#杜华给#丁当#打低分姐姐们懵了节目组赶忙补救警告杜华 O网页链接 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】张雨绮黄圣依刘芸组在一起丁当这个队长哪里能接得住，根本管不了 O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当哭的时候，只有张雨绮发现安慰了她，黄圣依还翻了个白眼 ​                
                    锄禾哥《乘风破浪的姐姐》丁当哭的时候有点像《知否》里面的大娘子哈哈哈哈哈哈 bhys有被可爱到。 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，难道就我不喜欢丁当吗？刚开始的时候不说话，别人一说话她就住嘴，最后十分钟了，别人问怎么了，她才说来不及了，让别人觉得在欺负她一样，真的看着烦得很。#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#有黄圣依这个“老板娘”在，业务骨干许飞和丁当怎么可能有话语权  L全能小侦探的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐# 丁当】杜华给丁当打低分姐姐们呆了，节目组忙来补救警告杜华了，上边那句：仅代表杜华女士个人的看法绝了哈哈 L综艺播不停的微博视频 ​                
                    天眼黑鹰【#乘风破浪的姐姐#】黄圣依太不招人喜欢坚持自己是对的否定别人，丁当担心得罪人懒得说话 O网页链接 ​​​                
                    有网友发现《乘风破浪的姐姐》吴昕、丁当、黄圣依、张萌、刘芸、许飞艾瑞巴蒂服装搭配是参考了葫芦娃，有内味了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当不爱说话？说话声音太小？网友热心支招：丁当应该擅用张雨绮，有什么事小声跟她说，她就会大声喊出来毕竟王丽坤黄圣依都用过雨绮牌大喇叭，用过的都说好 #情感# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 切身实地得感觉到了丁当的不容易啊黄圣依笑死我了 2高平市 O网页链接 ​                
                    #你是我的命中注定# @丁当-Della 献唱电视剧《你是我的命中注定》主题曲《命中注定》，声音细腻扣人心弦。如今丁当在乘风破浪的姐姐们里面，也是绝对的vocal担当。 L流行音乐指北的微博视频 ​                
                    争议颇大的分组对抗！跟大家聊聊为什么我们无法与丁当共情！真实的一面永远都伴随着争议，但这就是这个节目绝妙的地方！欢迎大家来理性讨论！我们也只是说了我们自己的看法，仅此而已，我们也不重要。乘风破浪的姐姐 #乘风破浪的姐姐# #丁当# #黄圣依# #张雨绮#  LVK棒棒鸡的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当经典舞台，我有没有实力出道你们说了算！  L天蝎pi的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》有网友复盘了丁当做队长的整个经过。实际情况是刘芸主导的 ，怎么回事 ​                
                    我虽然没看乘风破浪的姐姐，但是看看这周边，也足够精彩了                
                                    你们发现没，乘风破浪的姐姐，丁当黄圣依张雨绮吴昕那组，每个人都可以在职场里找到原型。黄圣依是有钱有背景的老板娘，不懂业务，又爱瞎指挥。她贼精，因为长期站在食物链的顶端，所以知道哪块肉最香。丁当说要唱开场，她立马抢了过来自己唱。这种领导特别可怕的地方就在于，不懂业务，但又凭 ​  展开全文c                                
                    【#乘风破浪的姐姐#】丁当：你们在教我唱歌？你在逗我吗？浪太快了啊！ O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸在黄晓明面前表现出，就是一副无比嫌弃张雨绮，保护丁当的样子，一下子就把欺负丁当的锅全部甩到张雨绮头上。其实她哪里有嫌弃，明明是窃喜张雨绮送上门来被当枪使 ​                
                    有网友爆料称《乘风破浪的姐姐》第二次公演沈梦辰、丁当、钟丽缇、阿朵被淘汰了，网友：阿朵都被淘汰了，这是什么评论标准呀 ​​​​                
                    看乘风破浪的姐姐其实有点怕丁当这种人就是有意见不说又自己憋着然后气氛就很差当然其他姐姐也有不对的地方啦 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#大家在吃夜宵丁当在滚泡沫轴，黄圣依这眼神怎么充满这不屑的样子。还有一个令我印象深刻的点，她想喝水孟佳听到之后赶紧递过去了，她自然而然接过杯子，过程中一直和张雨绮说话，全程没理孟佳，而是对着张雨绮撒娇，喝了一口，孟佳盯着杯子，想接过杯子，孟佳真的是有礼貌了，她倒好 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 混迹微博这么久 第一次特别想喷某某某某某感觉就像你们合力选了一个学习好但性格好的姑娘做班长，然后自己上课时为所欲为地说话打闹，人家和同桌想跟你们说明注意事项，可你们一个一个叽叽喳喳的，根本不给人家开口的机会，等到有机会时，老师已经来了于是 受到老师批评，又责怪人 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》艾瑞巴迪组造型：黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮，神似欢天喜地七仙女，网友：这造型让本来就不齐的组合雪上加霜啊 ​                
                    丁当吴昕乘风破浪的姐姐很欣赏丁当对昕昕说的那句话：但我相信吸引力法则，因为你得先了解你自己是什么样的人，你就会觉得，我想要找一个什么样的人。 ​                
                    #刘芸C位# #丁当好难#《乘风破浪的姐姐》 随堂测评：丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞七人团演唱《艾瑞巴迪》，现场热闹欢乐。杜华点评称“有点乱”。  ​ L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 大家好，我是秋天不穿秋裤、人丑也要风度的小编明月，每天都跟大家分享不一样的精彩娱乐资讯，今天跟大家分享的内容是：乘风破浪的姐姐：黄圣依逼哭丁当？伊能静才是压倒她的关键！震惊。... O乘风破浪的姐姐：黄圣依逼哭丁当？伊能静才是压倒她的关键！震惊 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依操作真的让人窒息，前面打断丁当说话自顾自的唱，后面张雨绮跳出来说，马上指责张雨绮，撇清自己 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》加长版今天更新了，《艾瑞巴蒂》组丁当在训练前说“我感觉好幸福啊，能跟你们这些有经验的姐姐在一起” ​                
                    乘风破浪的姐姐 《艾瑞巴迪》分词   张雨绮觉得丁当唱不上去要帮着分担，后来知道丁当是收着唱的，哈哈哈哈哈哈热心肠的马大姐，你又不懂事了！  L求图bot的微博视频 ​                
                    如果乘风破浪的姐姐把丁当淘汰了，我觉着这个节目可以直接被冠名娱乐加带资！因为这个节目没有一个人可以和丁当比唱功！而一个女团最起码你得有一个能唱的吧？还有，黄圣依张雨绮凭什么留在里面？有钱是吧？艺术素养和看热闹是两码事儿，我只知道一个观众首先看女团听的是歌，然后是跳舞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张雨绮 丁当 黄圣依】张萌、黄圣依、张雨绮团队接受测评，有点乱啊，这一组真的很不团结了 L星八卦娱乐的微博视频 ​                
                    #刘芸乘风破浪的姐姐#我觉得他们的做法没有问题呀反而是丁当感觉能唱歌却没有领导能力，不咋合群，害～什么都憋在心里，有什么还特别小声喊许飞过来说，许飞有点惨，这组的姐姐都好强势，张雨绮跟王丽坤要别人让位置的时候好霸道，一点都不尊重别人，这组的人真的绝了 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 网友爆料第二次公演将淘汰 沈梦辰、丁当、钟丽缇、阿朵被，如果是真的你能接受呢？ ​                
                    我没有主动找你，不是因为你不重要。而是我不知道，我重不重要。听了好久终于想起来这首歌，好有温岚的风格。结果原来是你，#猜不透# 加油吧，#乘风破浪的姐姐# 的#丁当乘风破浪的姐姐# L不为谁而作de酒窝的微博视频 ​                
                    你们发现没，乘风破浪的姐姐，丁当黄圣依张雨绮吴昕那组，每个人都可以在职场里找到原型。黄圣依是有钱有背景的老板娘，不懂业务，又爱瞎指挥。她贼精，因为长期站在食物链的顶端，所以知道哪块肉最香。丁当说要唱开场，她立马抢了过来自己唱。这种领导特别可怕的地方就在于，不懂业务，但又凭  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》淘汰人员：丁当、许飞意料之中，沈梦辰令人可惜 ​                
                    “乘风破浪的姐姐”丁当现场版《千年之恋》key也太高了吧！O网页链接 #丁当##音乐# ​                
                    在《乘风破浪的姐姐》黄晓明不仅暖心安慰丁当，照顾各位姐姐的情绪，还进姐姐群发红包，贴心给姐姐们准备各种暖宝宝、红糖、喷药之类的防护品，晓明哥参加节目的那些工资一直在支出，但是u1s1，黄晓明真的好暖心！ ​                
                    【大白の白话vlog】03期：聊聊#乘风破浪的姐姐# 第二期团战：丁当组为什么会垫底？蓝盈莹为什么又是赢家？伊能静是个什么性格的人？宁静为什么一直不在状态？为什么沈梦辰是个人才？一镜到底通通聊清楚。  LPPT演讲师大白的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，其实也不怪丁当不怎么敢说话，也不敢太强势。因为绝大多数人在生活中，都是本能地想要回避冲突的。 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】丁当不适合当这个组长！不敢得罪别人，不敢发言！大多数时间，都被别人插话！ L娱圈躺平少女的微博视频 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐，我真的太懂丁当的内种情绪了，真的想逃避不知所措，觉得自己做什么别人都会有意见，太难抉择，而且超级玻璃心❤️ #乘风破浪的姐姐# ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》丁当小组评测输了，各队员个性十足，整个表演直接垮掉，端水大师黄晓明都直言：“不是差，是非常差。”你觉得是丁当的问题吗？#丁当太难了# 你觉得表演垮掉是丁当的问题吗？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》艾瑞巴迪组造型，黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮，是不是神似欢天喜地七仙女，这个组真的五颜六色呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张雨绮 丁当】张雨绮性格太强势了，把队长丁当都逼哭了！丁当太难了 L星八卦娱乐的微博视频 ​                
                    冠军小王每日一梦之——《都是头皮屑的锅》梦见我在《乘风破浪的姐姐》的录制现场，丁当头上突然有好多特别大特别明显的头皮屑，她特别着急，因为马上就要到她表演了，这个时候，机智的我告诉她，用吹风机可以把头皮屑吹干净（在梦里，这好像是一个一般人我不告诉她的，特别厉害的方法） ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐加更#丁当专访说张雨绮很好打交道艾组她只提了吴昕和张雨绮 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#丁当#太难了，#张雨绮#一直在CUE刘芸：你别说了 L追星小学妹的日常的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#第二期姐姐们也遭遇神奇剪刀手，第二期18分56秒左右，丁当说“我们要不要先把前面的那一段，然后我们先分完”。19分30秒左右，字幕显示丁当说“我们要不要先把前面的那一段，先分完”，第二次比第一次少了“然后我们”四个字，但是仔细听，两句话语音语调语气完全一模一样，除了少了四 ​  展开全文c                
                    张雨绮丁当组7人团《艾瑞巴蒂》随堂测评，评委：乱！太乱！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    #杜华拿着说话之道#  杜华是做经纪人起家，却在“乘风破浪的姐姐”担任女团经理人时，挑剔实力歌手丁当演出“太优秀”而打了低分，继而被网友调侃“换导师吧”、“这个打分是不允许人家优秀吗”.... ​                
                    看完乘风破浪的姐姐我只想给丁当送一双袜子 给黄圣依和张雨绮一人一只把嘴堵上 qswl ​                
                    #杜华拿着说话之道# 姐姐们参加《乘风破浪的姐姐》好难，杜华要学说话，丁当要学当队长，黄圣依学带团队，还要学唱歌跳舞，还要吃瓜…… ​                
                    《乘风破浪的姐姐》中《艾瑞巴迪》组吴昕、丁当、黄圣依、张萌、刘芸、许飞，网友说这张图好像葫芦娃呀！ ​                
                    乘风破浪的姐姐《艾瑞巴迪》组的造型出炉！黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮，服装色彩好突出啊！就像姐姐们的性格一样，各有不同！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 丁当真的太难了，被首先推出来的leader却在发挥本身作用的时候被成员忽视，最后又被成员拖出来挡枪，换了谁都难受，有些强势的自己去做领导又不去，别人领导发挥的时候自己又要喧宾夺主，真的是很败好感，说你虎也好大大咧咧也罢，说白就是情商低，还有些明明没两把称却要装作自己满 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当滚泡沫轴，黄圣依瞄一眼丁当带着不屑的表情 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# ？？？？？？？？把老子的丁当和阿朵淘汰了？？？？黄圣依这头老母猪留那干什么，还有杜华这个死肥婆 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》吴昕、丁当、黄圣依、张萌、刘芸、许飞 服装搭配也太花了吧，服化组是参考了葫芦娃的配色吗综艺妙姐 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，然后突然又开始听丁当的歌。这首循环了好几天写论文，今天看了眼歌词，卧槽…… ​                
                    乘风破浪的姐姐丁当发博称空闲时重温电影后发现队长真的不好当，隔着屏幕都能感觉到她的叹息声… ​                
                    《乘风破浪的姐姐》们吃虾喝酒，丁当不吃说我陪伴你们，黄圣依听了扭头这表情也是绝了啊 ​                
                    乘风破浪的姐姐加更造表演造型，丁当黄圣依张雨绮这组巴拉巴拉小魔仙色彩丰富；沈梦辰金晨这种组豹纹皮靴超级有型；钟丽缇郑希怡黑色短装非常诱惑……等等，宁静这一组不是唱《兰花草》吗，为什么她们穿那么酷帅的，反光亮片大油头黑西装，难道是兰花草disco？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰#钟丽缇为啥被淘汰？？？丁当这种实力派被淘汰是在说女团不配有实力吗？海陆人挺好的，可惜一直不火，在这种节目里只能诠释什么是软柿子了，唉ps:我一直以为沈梦辰是芒果亲闺女  忽然也淘汰了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 最近看《乘风破浪的姐姐》真是太让人上头了！说实话，一开始我其实是抱着一种看姐姐们兴风作浪的吃瓜态度去看节目的。没想到，结果却被这群30+的“无价之姐”给圈粉了。而最让我佩服的，就是她们敢于重新出发的勇气。参加节目的30位姐姐，每个人单独拎出来，都是自己的领域 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 哈！丁当那个团看的好气，叽叽喳喳叽叽喳喳，知道你有脾气，哔哔哔哔哔哇，张/雨/绮；刘/芸；黄/圣/依......噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔～哈，笑死我了，静音看字幕 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看第二集之前看网上铺天盖地的骂黄圣依刘芸，我抱着批判的心情吃饭的时候看了，我感觉并没有网友说的那么夸张，什么黄圣依心机刘芸抱小团体（我并不喜欢这俩女明星），真的看完没觉得有啥大问题，黄圣依还一直在想办法和丁当沟通和解决，说你有什么问题可以说出来，我们来得及，上场 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#黄圣依太强势，丁当难驾驭组员，杜华早就洞穿了一切！ L他们的名字叫红的微博视频 ​                
                    延迟追乘风破浪的姐姐，我突然又能get黄晓明了，给丁当撑腰时很敢说嘛。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不过看丁当她们那组的姐姐们互相不服气翻白眼也很有意思，表情太丰富了。本来就不可能像素人练习生那么乖乖听话，能凑到一起已经难得一见了23333，阔太们颐指气使这么多年，怎么可能会愿意被指点安排，这才是 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐加更#丁当演唱《我是一只小小鸟》，简直是大型演唱会现场，全开麦live舞台霸气外露！出道这些年不搞事也算踏实搞业务，因为有实力所以故意打低分真的太好笑了，建议杜华重新审视自己  L娱乐大宝贝的优酷视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当试镜舞台‖激情演唱《我是一只小小鸟》，这真的是绝对的Vocal担当啊，高音真的听得太过瘾了，宁静现场大呼:“100分！” L综艺插班生的微博视频 O网页链接 ​                
                    看了第二期上乘风破浪的姐姐妈呀我觉得#丁当太难了# 吧！在一群狠角色中还被硬架起来当队长不给说话的机会还说是她不愿意说丁当参加这个节目是真的实惨从第一期被人说实力太强不适合成团到第二期我非要你当队长还说你不对丁当参加完这个可能再也不想去综艺黄晓明是真的有让我改观情商真 ​​​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪：张雨绮尖酸刻薄说哭丁当，黄晓明不顾情面当场霸气回怼#张雨绮##黄晓明# L街角娱乐电影的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 我朋友看完节目，跟我说，丁当应该擅用张雨绮。有什么事儿小声跟她说，她就会大声的说出来。像一个大喇叭，没人管时候在哪儿放一些乱七八糟的东西，有人用的时候就很好用。丁当应该喊张雨绮做助手的 张大喇叭你值得拥有哈哈哈哈哈哈哈哈哈#张雨绮牌大喇叭##乘风破浪的姐姐# ​  展开全文c                
                    #丁当发文怼杜华#终于有时间看乘风破浪的姐姐了！我更加明白丁当为什么会发文怼了！（之前看热搜了解了一二）丁当唱的也太好了吧！直接当评委吧！我哭了第一期的魔幻评分看得我 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】黄晓明耐心开导丁当~为姐姐们霸气撑腰~但是投票还是要观众来投的~ L选秀哪些事的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#据说丁当阿朵朱婧汐沈梦辰被淘汰了？？？逗我呢吧您有特色的有实力的都走了，留下没实力有势利的？？给我们看充钱版的青春有您？？？全世界最好的女团你在想peach？？快得了吧 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当没吃饭在旁边滚泡沫轴，黄圣依回头瞄了一眼丁当，撇了撇嘴，带着满脸不屑的表情继续剥虾 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#丁当张雨绮黄圣依刘芸等那组为什么分歌词是一句一句分的啊，不是已经分好了几个part了吗为什么几位姐还“你应该这一句我应该那一句”地搞啊 ​                
                    #杜华拿着说话之道# 第一期《乘风破浪的姐姐》播完，丁当、阿朵直接喊话杜华，这个程度的话杜华康康《说话之道》很有必要，当然普通话课程也是时候安排上了。但是华华子一看就没有经验，摆拍痕迹过于明显 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》微博互相内涵大赛 黄圣依VS丁当我宣布这一轮黄圣依略占上风#乘风破浪的姐姐# ​                
                    看完乘风破浪的姐姐第2期，我真的太讨厌丁当了，呕，无语。节目里面那些大家都懂的以退为进，故意委屈谁看不出来啊！微博还一次又一次内涵别人，我宁愿和黄圣依这样自我中心爱表现的人共事，也不想和丁当这样的人共事。 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》最新星光助力值排名：万茜掉出C位，实力唱将丁当差点垫底。因为大家不满评委杜华不公平的打分，节目组开通了可以给姐姐们助力星光值的通道，让网友们也可以自己选出心目中可以出道的姐姐。开通助力通道，团宠万茜实至名归位列第一，不仅在姐姐团里很受大家欢迎，网友们也很喜 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐加更#  总共半小时吴昕，金晨，丁当基本闪现的频率下，给了白冰两个段落，一个吃火锅，一个哭鼻子，这是几个意思？胶卷多？还是流量免费啊！哭不出来就快进一下，给了那么久时间酝酿，我是为了看演员的诞生充会员的么？不黑谁，就是芒果的操作让人搞不懂 ​                
                    乘风破浪的姐姐这个节目我觉得像丁当这样的歌手完全是欺负人的她不需要证明自己了，因为她已经跟强了，至少在华语女歌手里面！还有陈松伶就算青春不在，她也算华语女歌手里面范儿比较强的，有几个人有资格跟张学友同台唱音乐剧？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当太难了 我自从看了这个节目 对张雨绮 张萌 黄圣依 刘芸 简直是转黑了快 非常聒噪 不尊重对手更不尊重队友  但是张含韵真的太可爱了！而且非常有才华！！我pick张含韵！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐加更#《Bang Bang》——丁当/袁咏琳/艾怡良丁当重机能的唱法，充斥着属于音乐领域的暴力美学，艾怡良音色韵味浑然天成，连同袁咏琳的RAP衔接，合作奉献了一次精彩绝伦的表演。不夸张的说，这是华语歌手翻唱麻辣鸡的《BANG BANG》最佳现场，没有之一。这种大VOCAL不 ​  展开全文c                
                    休息日追《乘风破浪的姐姐们》听丁当唱歌竟然不自觉听哭了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当频繁被打断发言与黄圣衣矛盾激化，害怕得罪人奔溃落泪姐姐们果然不一般！ L一起来聊八的微博视频 ​                
                    黄圣依形象彻底崩塌，节目未播先内涵丁当，网友：毁三观#乘风破浪的姐姐#  L八哥八卦圈的微博视频 ​                
                    讲道理，看了浪姐第二期之后难以平复心情。丁丁当是我一直很喜欢的歌手，我从小学开始听她的歌。她性格一直都是这样，尽量避免冲突。她的歌曲大火的时候谁也没有看到丁当有多么在荧幕面前表现自己，她就是一直很乖很乖做音乐，自己实力很强，但是奈何心态很佛人又好说话的那种，她也是真实努力在内地 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐：第二集丁当这个团的姐姐都在吃东西，她在滚泡沫轴。吴昕你长点心吧她举着虾对丁当说：这个是油爆虾……    有时候看综艺，其实能看出来吴昕是有点轴的那种娃。很多事情看开点，结果可能会更好。 L七七亿少女梦的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刚刚有人爆料说下下期丁当淘汰了，说为什么呢？我说可能是情商低，得罪人了吧，然后就有人杠我，黄圣依情商就高么？？？？我全程提黄圣依了？博主也没提黄圣依，所有人都没提，为什么会杠我这个事？还杠我说为什么说"受害者"情商低，不说黄圣依，让我以后遇到的 ​  展开全文c                
                    真的没人觉得乘风破浪的姐姐 丁当也是有问题的吗？？ 说白了这个组的姐姐们确实地位高了点 也都挺自我的 她们各种插话自然是要为最后的失败负责任的。 但是丁当确实也没啥领导力可言啊！ 真正的领导者 就是会面对各种各样的困难。举个例子，一个多人合作的项目，也许Leader只懂管理，却要领导全组的技 ​  展开全文c                
                    看了乘风破浪的姐姐 觉得丁当也太难了…剩下的几个除了许飞 实力也没有 话还多 想法一个一个的 全是废话…为啥自己心里就没点数啊还觉得自己唱的不错 雨琦姐姐别营销人设了吧…三十多岁人了能听不懂好话坏话吗无语 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐们里的丁当仿佛看到了社恐自己，超级温柔的一个姐姐在一群强势的群里真的很容易被忽视，不是她不想表达自己，是根本插不上话呀。 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐们感觉丁当真的太不容易了，莫名被推成队长，分词的时候又一句话都插不进去还一直被打断，在姐姐们之间生存真的太难了， ​                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当应该擅用张雨绮，有什么事儿小声跟她说，她就会大声的说出来，王丽坤和黄圣依都用过张雨绮牌大喇叭，亲测效果很好 ​                
                    周末看了#乘风破浪的姐姐# ，看完整集，又翻各种剪辑后的片段，刷了一遍又一遍。看到丁当的那些镜头，觉得很能理解，总被别人提出的各种想法打断时的无奈，无法压住全场的逃避，会觉得别人都没有在认真对待，觉得没有人理解自己，最后很委屈地掉眼泪。好熟悉的画面，好像我自己就是这个样子，从旁观者 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明躲角落安慰丁当，以为不会播，结果被坑 ​                
                    艾瑞巴蒂组最后六个人在一起狂吃狂聊，却没有一个人给丁当留椅子，也没有留任何餐具，看到这一幕，真的好心酸🍋，#乘风破浪的姐姐# 最后丁当自己搬来了一把椅子～她的存在感太低了！ ​                
                    乘风破浪的姐姐丁当这组看得我好无语导演组已经指定了组长，自己有能力可以场控那就接下这个活，自己不行就锯掉。接了又不作为，说话吞吞吐吐自己都不知道自己要表达什么，别人怎么get？？只能说歌还行，其他可就just-so-so了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##综艺# 丁当真的不适合做队长，整个组都乱糟糟的，唉 L树枝枝呀的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们真的好嗨哦！这是去了夜店之后的姐姐们吗#丁当太难了# #黄圣依说话# ​ ​ L搞笑帜的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪丁当# 这个总结很到位：伊能静组，一带二和谐;宁静组，二带一温馨;万茜组，四带一上分;蓝盈莹组，五王冲冠;沈梦辰组，七姐妹一家亲;黄圣依组，丁当生存记。 ​                
                    善意和鼓励 VS 忽视与指责，会有什么不同的结果？看了第二期的乘风破浪姐姐们，比较有感触的是海陆所在的组和丁当那组。海陆明显情商不高，声乐也是短板，所以在万茜、陈松伶她们那组排练的时候压力太大都掉眼泪了，但是这一组每个组员都在耐心的帮助她、真心的鼓励她，没有一个人嫌她。所以她一直 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##心疼丁当# ——“艾瑞巴迪”组艰难的学舞时间来了！张雨绮直言自己是跳舞白痴！】上周，《艾瑞巴迪》七人组士气被灭，导师评价“不是很差，是非常差”，令“艾瑞巴迪”组成了困难户更艰难的来了！！《艾瑞巴迪》超难的舞蹈来了！张雨绮叫苦 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# #丁当#丁当回应上小课称“不想输”！曝杜华超严格反复强调要团魂 L娱乐趴扒趴的微博视频 ​                
                    #刺猬深度# 《乘风破浪的姐姐》第二期，节目正式进入“修罗场”赛段。 《艾瑞巴蒂》公演组集结了个性最强的一组姐姐。其中有心直口快的张雨绮和刘芸，还有性格强势的黄圣依和张萌。作为各自领域内的成功者，每一位姐姐都有自己的想法，从分词阶段，小组内就出现了严重的分歧。不擅表达的丁当则被夹 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 太不喜欢丁当的性格了…最讨厌，没有之一。 ​                
                    乘风破浪的姐姐大家在吃夜宵，丁当在一旁滚泡沫轴，黄圣依这表情亮了啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#杜华评价丁当：你唱的太好了，会显得别人不好，所以适合个人，不适合成团 Lin桃红梨白的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明安慰受委屈的丁当，本以为不会播出去，结果被节目组坑了？ ​                
                    最新的综艺《乘风破浪的姐姐》，节目由三十位30+的明星组成。大家都说，三个女人一台戏，这三十个女人那得是多少台戏？可想而知，节目多引人关注。在《艾瑞巴迪》团队里，丁当被选为队长，但在分配歌曲的时候，却没有成员听她发言，甚至多次打断她的话。比赛宣布结果后，丁当掩面痛哭。团队里有七 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##姐姐旧时光##丁当性格#当之无愧的高音女王@丁当-Della 可以挑战17度的音域。从默默无闻的小酒吧到万人合唱的大舞台，她用实力一步步书写自己的声音传奇。出道至今，拿过的奖项更是不计其数，用令人咂舌的成绩告诉你什么叫“姐的励志”#乘风破浪的姐姐# ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》张雨绮指责丁当，吴昕看不下去，直接“上手”厉害了 ​                
                    在看乘风破浪的姐姐。丁当张雨绮黄圣依那组分歌词想化身小s跳起来大喊：“不要～吵～！”“你们几个先不要吵好不好！！” ​                
                    发布了头条文章：《黄圣依带资进节目，有人端茶送水提鞋，再现“明学”自信心爆棚》 #黄圣依# #乘风破浪的姐姐# #丁当太难了#  O黄圣依带资进节目，有人端茶送水提鞋，再现“明学”自信心爆棚 ​                
                    看了《乘风破浪的姐姐》后，喜欢丁当。除去性格别的干扰因素等等，喜欢她的歌。不管如何，丁当加油。 ​                
                    我刚刚看了一个up解说的乘风破浪姐姐里丁当那一组的解说太绝了太绝了活脱脱一个职场大片！！！简直是比甄嬛传还心机哈哈哈哈哈哈哈哈（我看的时候觉得zyq才是那个最烦的 但是竟然她被当枪使了 最心机的还是hsy毕竟人家是老板娘然后身边跟了个ly这个狗腿 是这个 感兴 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐里太讨厌丁当了 扮猪吃老虎的的典型。 当面不说之后又内涵diss，真的没劲！也没担当，既然选你当组长你要么就担当起责任要么就拒绝啊 日常生活中和这种人相处是最累的，才是真的心眼子和坑最多。职场里谁遇到这种人谁知道！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我再一次对我三观产生了怀疑丁当自己问题明明就很大啊，为什么全吐槽黄圣依她们，就因为路人缘不好就要拿出来祭天吗？说让丁当当队长时候她没拒绝吧，也没不乐意吧，怎么到网友嘴里就成了被硬推上去的😂 后期发现插不上话，那就要努力表达自己的观点啊，你是 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##艾瑞巴蒂##丁当# 不仅没有人提出等她一起吃饭，连个位子也没人给顺手摆着，有点儿心酸啊 2深圳 ​                
                    乘风破浪的姐姐黄圣依插话被骂上热搜！事后指责丁当暴露性格缺陷，不懂尊重人？ ​                
                    #丁当太难了#《乘风破浪的姐姐》艾瑞巴蒂这组，选了丁当当队长，但是选歌词的时候又根本没人听，都各执己见一片混乱，这个队长当的太难了 ​                
                    #最强女团##乘风破浪的姐姐#张雨绮表示没人指出错误 ，丁当表示不想得罪别人 L陆青先生的微博视频 ​                
                    #音乐知识# 丁当和黄霄云《一样的月光》Live现场，一开始觉得黄霄云爆发力强，直到丁当开口，一瞬间惊艳全场！期待【乘风破浪的姐姐闷】 L金曲音乐的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#丁当太难了# 第一期，第二期观后感 ​                
                    乘风破浪的姐姐 丁当和黄圣依能不能在节目里直接开战，别这么阴阳怪气的说话！ ​                
                    乘风破浪的姐姐，丁当和黄圣依所在的这一组《艾瑞巴蒂》这一组戏最多哈，哈哈哈，无论是节目中还是节目下 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【白冰 丁当 黄圣依 海陆】互撕？不存在的，私下互动小合集BGM：《Do You Love Me》2NE1阿朵、白冰、陈松伶、丁当、黄圣依、黄龄、海陆、金晨、金莎、蓝盈莹、李斯丹妮、刘芸、孟佳、宁静、吴昕、沈梦辰、王丽坤、王霏霏、王智、万茜、许飞、郁可唯、伊能静、袁咏琳、张雨绮、张含 ​  展开全文c                
                    丁当组开总结大会，张雨绮思路清晰，一语中的这就是终极目的#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    周三～周四八点 优酷宠爱剧场夏日苏爽剧#99分女朋友# 更新#黄晓明暖心##乘风破浪的姐姐# 黄晓明反复暖心安慰压力很大的队长丁当：你用我中餐厅那句就好了，‘我不要你觉得，我要我觉得’。让大家听你的就可以了。不要压力很大～ L微博综艺的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当太惨了 ​                
                    又看了遍乘风破浪的姐姐杜华说丁当唱得太好，不容易成团杜华又说那谁样样不突出，不好成团粉丝说杜华双标，突出的不要，不突出的也不要。这倒不是什么双标，上面这两种情况其实是：一个偏科，语文80（其实也就是飙高音），其他不及格。另一个全部不及格。作为评委，杜华想要各科都及格甚至都8 ​  展开全文c                
                    【#乘风破浪的姐姐#】丁当黄圣依张雨绮组分词！丁当已经无语了，团魂还没有凝聚啊！你们都太随便了吧！ L娱圈躺平少女的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 第一期还在为丁当鸣不平的我，第二期看完真的是巨讨厌巨烦巨恶心丁当，不想当队长完全有权利拒绝，而不是做了队长却什么都不做，表面什么都OK，背后去diss别人，问了什么也不说。现实中最讨厌的就是这种人，这是得多心机啊！ ​                
                    乘风破浪的姐姐，丁当应该是里面最能唱的，听听这段就懂了#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #丁当#丁当、袁咏琳、艾怡良《Bang Bang》真该让那个杜华看看，丁当不适合成团吗？这多好啊，这舞台不香吗？不比她旗下的那些团有看头吗？ L不同繁享的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐丁当，深情演唱《手掌心》，不愧是实力唱将！#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》真的是几个女人一台戏呀，黄圣依刘芸难堪大任! 丁当想要带好团队, 一定要用活张雨绮这张牌，原来当队长是那么的不容易。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##丁当太难了##丁当实力#   看个综艺给我看失眠了  丁当太难了 真的 丁•乘风破浪•当  先是唱的太好被辣鸡dh打低分  然后又因为能力强被迫当队长 被分part   怎么实力强就要做工具人吗？？  可能会有人说，丁当自身更有问题。但是首先，队长不是丁当自己要当的，分词的时候黄sy也 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐：队友接连甩锅，丁当太委屈，这个锅背我不动啊#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#选了丁当当队长，结果没一个听她的，两个当大姐大只顾自己，两个话多到想直接封麦，再加上两个闲散人员谁也不得罪，丁当这队长当得太委屈了！一盘散沙！ ​                
                    丁当      从小到大听过很多歌，只知歌名、旋律，却没有过多的去在意是哪个歌手唱的…      上个周在家看《乘风破浪的姐姐》第一期，对丁当老师的记忆有些模糊，甚至忘记了以前常听的《我爱他》《猜不透》就是她唱的…今天在家看了节目的第二期，莫名的迷上了丁当老师。由以前的简单知道到现 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 丁当真的自身是有问题的，感觉从杜华打了低分那里开始就很消极了，觉得团有问题又不说，是那种让她说也不说的那种，然后一直闷闷不乐的，最后的采访，对自己这个团从内心就不看好，那还做什么呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当感叹当队长不容易，黄圣依手上则拿着一本书《带团队就这么容易》，哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#丁当说实话，队长就是要得罪人的，虽然这句话听起来很让人不舒服，但是你也得必须承认。什么叫Leader，Leader就是起到领头作用，站出来分词什么的，不能觉得害怕得罪人什么的，就不说，不做，这样只会害了你的队友！但是这一组也是真的不好带，每个人的个性太明显，女的聚集到 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#  看了第二期好烦丁当啊有意见就说啊有想法就表达啊。自己又不愿意发挥优势带领大家，又在那边暗搓搓不高兴，人家来问你了，又在那边说没事没事，来不及了什么的。大家都是姐姐了直接点不好么。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #丁当#丁当现场版《千年之恋》key也太高了吧！丁当真是slay死了，杜华也累死了。这要是初舞台唱这首歌就太炸了！ L不同繁享的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我感觉我就是丁当那种性格的人 在一堆充满主见的人中间 她们很多意见很多建议 都是没意义的不可取的 吵到死 作为丁当的我就会默默看着她们在各种犯傻 不发表任何意见 看看你们滑稽的嘴脸说的啥 等你们消停了 我就说话了 ​                
                    刚看完《乘风破浪的姐姐》第二辑 看到丁当那一组分配歌词真的好气哦！黄圣依、刘芸和张萌简直活脱脱三个插话机器！人家队长刚说一句她们三个就连腔接茬搅混个不停！啥不懂还在那瞎BB，以致别团已经排练完了她们团连词都没分好，最后黄晓明出来说大家应该听队长的安排的时候她们要么闭麦要么顾左右而言 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐，不知道为什么丁当的落泪让我很有感触。有朋友说她矫情，应该担的责任不做  能力在，却不承担，导致团队整体不佳不敢说  不愿意说   越大话越少那自己就慢慢变成透明人了 ​                
                    顶着被网暴的风险发这条博最近《乘风破浪的姐姐》“心疼丁当”怒上热搜刚刚看完第二期，也算是了解了“来龙去脉”首先，确实存在队员们不听丁当指挥频频“瞎闹”也非常理解各位看众的愤怒“所有的高音丁当来飙”---把丁当当工具人“我觉得这句比前一句更重要”“别的组都开始跟伴奏了，我 ​  展开全文c                
                    看了新一期乘风破浪的姐姐，我觉得晓明哥安慰丁当姐说的很对，我也学学，用不用的上以后再说#丁当太难了##黄晓明安慰丁当# ​                
                    看了《乘风破浪的姐姐》之后建议丁当使用张雨绮牌大喇叭，想象这个画面就很好笑！哈哈哈哈哈哈哈哈！ ​                
                    乘风破浪的姐姐里评委给金莎和丁当的打分太低了吧！说丁当声音太好所以分数打的低，然后又说金莎唱跳都不突出又打的低，这打分标准也是醉了… ​                
                    《乘风破浪的姐姐》丁当好像《隐秘的角落》的周春红啊，我说怎么这么眼熟！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【丁当 黄圣依 刘芸】黄晓明耐心开导丁当，超暖心！明明子在这个节目中也实属不易啊！ L鱼大目的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐《艾瑞巴迪》组吃夜宵时，有谁注意丁当在干嘛？网友: 女明星不好当啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐，初舞台油管播放量排名TOP10(48小时)丁当直接直接把乘风破浪变成我是歌手了。张含韵真的好可爱啊！ L今天房子塌了么的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》没人给丁当留餐具，当她回头时，吴昕的做法暴露真实人品 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##丁当发文怼杜华# 之前不追星，不懂为什么大家都骂杜华，看了节目我算是明白了，整个一个欺软怕硬的势利眼啊。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 感觉丁当那组的人真的很难搞，不说性格，单是音乐素养，那组也是最少的。吴昕，曾经是音痴啊。张雨绮，只能唱全一首歌，跟音痴没区别。黄圣依，其实也不会唱歌。刘芸，跟音乐小白也差不多。张萌，也不懂音乐。二带五~ 比伊能静的一带二还难，这边一人带两个都不够，何况 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮指责丁当吴昕觉得看不下去，直接上手推开。你们支持谁呢 ​                
                    乘风破浪的姐姐 竟然还有人喷丁当，麻烦能不能客观的听听黄晓明在最后说的那段话，全程就听见黄和刘和张一直在那说我觉得我觉得，丁当全程插不上话，被批评了之后甩锅说丁当不说话，搁我我也不想说啊，刘和黄简直墙头草，最后还让张别说了，全程就她们说的最多，就她们意见最多，一直在叽叽喳 ​  展开全文c                
                    无语了 刚看了一部分乘风破浪的姐姐们 我就被那个女评委给搞无语了 丁当和金莎的打分真的不是故意的吗简直低的离谱了好吗？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##丁当太难了# 我看好多人说丁当不适合当队长说她控不住场所以最后团没有氛围搞不好emmm... 我就想说放！！屁！！别的团都演得好好的哪个有队长？我就问问哪！个！有！人家不都是互相退让扬长避短努力合作嘛最后不都合作的很好嘛几个苍蝇祸害了粥难道是要怪米嘛？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看到有营销号说黄圣依在丁当哭的时候翻白眼 呵呵 我看到我也会翻白眼的 自己不表达 靠哭来博眼球么？以为自己18哭起来大家都会心疼么？成年人遇到问题第一时间去解决问题 哭是解决问题的方法么？那不如去看青你看创造营 看姐姐我是想看成熟的处事方式的 不是想看你遇事就哭的！以黄 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#为什么全在骂刘芸，本来就是张雨绮讲话太直了，不是谁都能接受的。而且人家丁当为什么不讲，就是因为人家一讲，你们就吵，服了。 ​                
                    看完这期乘风破浪的姐姐，丁当组我可太有感触了。实训的时候全员打散分组，有小团体私下换组找负责人重弄名单，选组长时不发表意见，可是组长说话也不听，不如她们的意就各种闹脾气。实际上，有小团体不是坏事，你的朋友会支持你为你撑腰，但真正做事时，不能拘泥于小团体，多见多学点新东西总是好的， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪之丁当生存记港真看的时候真的很无语🌚 ​                
                    #张萌说黄晓明一言不合就发红包#黄晓明在《乘风破浪的姐姐》中！黄圣依尖酸刻薄说哭丁当，黄晓明霸气回怼：组团我们是认真的，但是要团结！难怪晓明哥人缘这么好！get到大暖男一枚！  L唐志文说美食的优酷视频 ​                
                    本来安安静静想看个综艺#乘风破浪的姐姐# 哎呦我天选歌分词也太吵了 啊啊啊啊就不能安安静静听队长的啊！#丁当太难了# ​                