
                    #万茜金莎抱头痛哭#《乘风破浪的姐姐》因为海陆、朱婧汐、陈松伶的离开，万茜、金莎在走廊里抱头痛哭 L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #海陆 这个世界随时都要崩塌#《乘风破浪的姐姐》海陆脸上虽然带着带着微笑，但却流着泪说“这个世界随时都要崩塌”，金莎问她，她说这句歌词 正好唱到她心里希望不要再出现恶意剪辑了。 ​                
                    #万茜 女人是可以帮助女人的#《乘风破浪的姐姐》中，海陆听到《Beautiful Love》的歌词“这个世界随时都要崩塌”时，深有感触地流泪了。万茜表示：“我们都是女人，我们都是站在一起的，女人是可以帮助女人的”，暖  L新浪娱乐的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，我气😡 茜茜子组合三个都走掉了，陈松伶实力派呀！海陆也很努力，朱婧汐也是，我怀疑节目组搞事情，然后艾瑞巴迪走了许飞？？？算了算了，水太深了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次淘汰名单已出，海陆、刘芸、许飞、王智、陈松伶、朱婧汐暂时离开，感觉可以把朱婧汐换成黄圣依...#乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​                
                    【《#乘风破浪的姐姐#》第2期！——声乐组5人团《BeautifulLove》由万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆组成！万茜站C位！！但是海陆高音上不去怎么办？来听一下~】​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐：海陆成了团宠，小宝贝动不动就哭 L娱评姐的微博视频 ​                
                    海陆  #海陆乘风破浪的姐姐#  考古漂亮姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，踢馆和复活赛安排上好吗？ ​                
                    海陆 #海陆乘风破浪的姐姐# 后援会纳新啦！如果你有足够的时间，欢迎加入我们【美图组/视频组】1.熟练掌握各种作图及视频剪辑制作软件2.擅长手绘、Q版卡通形象等绘画制作3.能够按时完成组长布置的任务如果你能满足以上条件，欢迎联系组长@Fannie悠 【数据组】1.有充足的时 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆一言不合就劈叉，朱婧汐蹦出一句骚包话，陈松伶听不下去了！ L星综艺速递的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》集体染发，海陆还比较大众，白冰惊艳，看到最后：不愧是女团 ​​​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团公演结束后，有6位姐姐:外形出挑的刘芸、海陆和王智，实力唱将陈松伶、朱婧汐、许飞被淘汰出局。虽然这些姐姐被淘汰了，但她们展现出来的优秀是有目共睹的。刘芸从参加节目以来，备受争议，不过她有颜值和有舞蹈基础却是事实，至于人品怎样，她老公郑钧亲自盖章 ​  展开全文c                
                    网传乘风破浪的姐姐已经录制完三次公演了。第一次公演淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐；第二次公演淘汰：阿朵、丁当、钟丽缇、沈梦辰；第三次公演淘汰：金莎、孟佳、王丽坤目前还剩下17位姐姐：宁静、黄圣依、张含韵、张雨绮、伊能静、张萌、郑希怡、李斯丹妮、黄龄、郁可唯、蓝盈 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐，海陆对万茜说:(淘汰)你以为是玩，还能复活？下一秒就响起了导演的声音:已经开启复活通道 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，对于这个淘汰名单我真的想说：咖位很重要 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》乘风破浪的姐姐：海陆变拼命三娘练歌词，看着要逆袭的节奏 L娱乐蜂子的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹实力最强,海陆用实力坑了自己 L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    爱死beautiful love这组了陈松伶大气女王范儿 万茜霸道总裁 莎莎优质小仙女 海陆纯正小憨憨朱婧汐鬼马精灵 天哪舒服舒服！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜##海陆# #茜山万海#万茜x海陆 & 白木喜x白水喜牛顿说过，有种东西叫万有引力命中注定，我们会在一起  L影娱桥头堡的微博视频 ​                
                    海陆直言姐姐们年纪大，宁静张萌狂翻白眼，这也太尴尬了！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    海陆#海陆乘风破浪的姐姐# 崽崽，今天的你好酷呀@海陆 ​                
                    晓明说姐姐们疯了敢来节目，海陆因为上年纪了，张萌白眼翻上天#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开。你对哪一位姐姐的离开最为不舍？​ 《姐姐》一公，六位姐姐淘汰，你最不舍谁？ ​                
                    #海陆# 的#苦相脸# 怎么解决？海陆在#乘风破浪的姐姐# 唱到“这个世界随时都要崩塌”时边哭边笑真的是又惨又逗~因为新版《还珠》中紫薇的扮相，很多人想到海陆的长相可能会觉得很可爱，但很少跟美女一词联系在一起。但其实只要造型合适，海陆姐姐的颜值也是很可的。海陆的五官线条比较圆钝，比 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐们我几乎都爱❤️希望王智海陆她们还有机会回来 ​                
                    #倪萍为万茜打call#《乘风破浪的姐姐》中的万茜和海陆竟然还演过“双胞胎”姐妹，《我家有喜》翻拍韩剧《传闻中的七公主》，两个人那时候也很青涩啊！  L饭圈小表妹的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》未播花絮~黄晓明给姐姐们送咖啡，安慰海陆这一段太暖了！ L星闻百分百的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智小组得票结果分别是：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全万茜、  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》陈松伶，王智，刘芸，海陆，许飞，朱婧汐六人被淘汰，杜华连发的六条微博为了把一碗水端平，和黄晓明在最初发的宣传微博一样，姐姐们的每一条微博都是同样的文案。看来杜华的求生欲也很强啊！ ​                
                    感觉这两个好像情侣啊，海陆是不是爱上万茜了，好有爱的眼神！#乘风破浪的姐姐# 万茜好帅！ ​                
                    6月26日播出的《乘风破浪的姐姐》中，第一次公演确定了首批淘汰名单，分别为朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，6位姐姐暂时离开。名单公布后，陈松伶在微博发布长文，她写道：“作为50岁的姐姐，接到乘风破浪的邀请是想把自己当作一位演艺新人，让50岁的自己最美的开始。”她感谢了节目组工作人 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》已经淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，能不能复活呢好想念小哭包海陆姐姐 ​                
                    不要管我是不是一只猪，站在风口就能起飞，还给组里送过猪饲料。静姐也是乘风破浪的姐姐的搞笑担当，和虎头虎脑的张雨绮、全世界都在崩塌的海陆，贡献了不少笑点。 L秃头了的贫僧的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》其余三个人已经站好了位置，而万茜和海陆还没有站好，看到万茜的举动，真的太暖了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演# 《Beautiful Love》陈松伶 万茜 金莎 朱婧汐 海陆来自：乘风破浪的姐姐 第3期 L萌小蒙儿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单# 说实话我看了这一期后觉得海陆被淘汰不是没有原因的，她应该跟王丽坤换一组，王丽坤太棒了 2鄂州 ​                
                    有多少人是因为海陆看的《乘风破浪的姐姐》？海陆真的好可爱啊 ​                
                    这是一篇值得打印出来学习的微博《一条微博使人黑转粉，许飞让今天的热搜变温柔了》《乘风破浪的姐姐》昨天第一次公演结束，第一轮淘汰名单公布，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智遭淘汰，遗憾暂别舞台。O网页链接 ​                
                    #每周娱情# 奥斯卡红毯前夜才是她演技的巅峰时刻！——6月26日，《乘风破浪的姐姐》首期公演播出，首批淘汰名单出炉，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等六位姐姐暂时离开。而尚在名册之内的黄圣依，却因“哭”而登上热搜——她不停眨眼，但没有眼泪，被质疑是假哭。瓜众的记忆又被打开了。 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆太逗了，我太能get到她的哭点了😂😂😂看第一次公演的时候为啥一直那么想哭啊啊啊啊。张含韵啊啊啊啊爱死你，还有张雨绮村头小喇叭，伊能静像是个慈爱的母亲，王智丽坤都挺棒的，都成名成姓的人能在这里被人点评就管不错了，加油加油～ ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》海陆深夜学歌，队友陈松伶朱婧汐默契陪伴努力的姑娘不会差 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# #杜华为淘汰的姐姐发文#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开。@乐华娱乐杜华 今日为六位离开的姐姐发文，还配了每个人的漫画图：舞台上的每瞬皆精彩 你就是无价之姐❤️@陈松伶_AdiaChan 舞台上的每瞬皆 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#被淘汰的10人名单曝光:一公:陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐二公:阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当@张雨绮 @黄圣依 很坚挺。接下来的#女团大战# 会更加激烈 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》一句歌词让海陆奔溃大哭？其他姐姐都大笑！ L我爱追现场的微博视频 ​                
                    茜山万海 视频被删了，再传一遍！#乘风破浪的姐姐# L爱吃瓜的独秀先生的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 一公结束，奔着万茜来看节目的，看到了万茜组里的海陆，陈松伶，朱婧汐，金莎，几个安安静静的姐姐。以前一点不了解，留下深刻印象的朱婧汐，许飞，袁咏琳。昨天朋友们谈姐姐节目，才发现身边人无论年龄，喜欢万茜的好多。好演员的路人粉真会很庞大。 ​                
                    #万茜 我真的不想爬山#万茜姐姐唱歌真是太好听了，耳朵都要怀孕了！乘风破浪的姐姐：万茜展现开口跪嗓音惊艳全场，海陆进步空间巨大，让评委和观众都出乎意外  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    呜呜呜呜乘风破浪的姐姐太费纸了 海陆就是屏幕前的我 ​                
                    啊啊啊怎么能把可爱的小哭包海陆投回来！！！！！#乘风破浪的姐姐##海陆##万茜# 每次海陆一哭茜茜子又慌张又好笑一口一个小宝贝海陆像我身边所有泪点低的朋友万茜就是碰到她们的我 2合肥 L三十七点二度嘎的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# get到了傻白甜海陆的真诚和努力，还有王智的好声音， 还被孟佳种了草，哈哈哈我真的好小众好冷门，不过是真的挺喜欢这仨 ​                
                    海陆#海陆乘风破浪的姐姐# 这个世界随时可能崩塌这个世界不会崩塌                
                                    【姐姐夜谈时间】5位姐姐对于beautiful love有着各自的诠释，都让人为之感动，你的beautiful love是怎么样的呢？ ​                                
                    啊万茜海陆这一对真好磕#乘风破浪的姐姐# ​                
                    乘风破浪的姐姐 观万茜有感。 曾经面对海陆的怯懦，万茜不断鼓励，还觉得你现在的样子很可爱。当有一个带着光环的人发现了你的好，那就好像有了依靠。 朱婧汐得知自己要离开后，她对自己还能不能回来看的挺开的，但万茜又说“为了我回来吧”，暖暖的，很贴心。 暂别队友后，万茜来到 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》首次公演投票结果出炉，张萌海陆一脸震惊，万茜却掩饰自己 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆又哭了《beautiful love》流泪不停，想到了自己的妈妈！姐姐是泪腺体质吧！ L恋爱的时段的微博视频 ​                
                    海陆参加#乘风破浪的姐姐# 对他个人的事业发展到底是好还是坏呢？只看今年，对她来说不太美好，#海陆# 被淘汰了心里状态和自信都变得沉重了，她自己也觉得自己够努力了，但就是点子很低，自己也想过早早的被淘汰了，重新参加其他的节目或者工作，看这趋势她会因为淘汰的阴影在别的工作上表现也不出彩 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》首次公演，淘汰名单也出现了，海陆和刘芸淘汰估计都在大家的意料之中吧，毕竟唱歌和舞蹈都非常一般，并没有让网友们有记住的点。 而朱婧汐和许飞作为歌手，一个是音乐类型过于小众，而且知名度也较低，另外一位由于之前开撕尚雯婕的事情，所以观众缘非常差，这或许也是淘汰的原因之 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆##海陆 这个世界随时都要崩塌#  有一种女孩，当聚光灯在她身上时，她焦虑、不自信当她退到灯光后，像是回到了舒服的安全区，立即变得平静，还能反过来安慰别人…是不是很熟悉？是不是也是你？海陆其实挺好的，还有王智。逆反着想一下，如女明星都会不自信，我们普通女生是不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆好像泪眼蜥 ​                
                    海陆#海陆乘风破浪的姐姐##全世界最好的海陆# 你就是你自己的世界，你就是你，最自信的自己@海陆 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆# 海陆又哭了《beautiful love》流泪不停，想到了自己的妈妈！看到自己的队友，都能让自己带入到这首歌里，时不时都很感动。 L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆被导师批评，万茜霸气安慰，撩耳朵那一下太酥了！ L拜托了脱口秀的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂 ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》许飞淘汰不意外，黄圣依没出局有点失望】许飞海陆王智陈松伶朱婧汐刘芸首轮被淘汰，大家不意外，但是很意外口碑不好观众吐槽不断的黄圣依居然不淘汰，观众对于这个结果有些失望，甚至很多人表示不希望在这个节目继续看到她。之所以大家会长得漂亮擅长跳舞的黄圣依如此反感和抵触 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》不开美颜，钟丽缇阿朵暴露颜值，看到白冰和海陆：是仙女呀！ ​                
                    海陆怕拖后腿瞬间泪崩，万茜暖心安慰，一句宝贝儿简直不要太酥！#万茜 走啥花路##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# L娱玖的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #海陆乘风破浪的姐姐# 这是前两天海陆在家里直播的时候唱的beautiful love，分享给大家从vocal小白起步，在姐姐们和声乐老师的帮助下，她的进步相信大家都能看见 L海陆全球后援会的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《乘风破浪的姐姐首次淘汰名单，海陆不意外，情商低说错话不会社交》  O乘风破浪的姐姐首次淘汰名单，海陆不意外，情商低说错话不会社交 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，意外的被海陆圈粉，不够漂亮，不够聪明，唱歌跳舞都不够好，但是足够努力，让人看到她的进步。像极了普通如我的人，海陆加油，自己加油！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束了，王智、海陆、许飞、刘芸、陈松伶、朱婧汐淘汰了，她们的人气和唱跳才华相对弱一些。“女团经理人”杜华曾经在节目中说过，她要打造“中国第一女团”，那剩下来的都... O《乘风破浪的姐姐》想选什么样的女团？蓝盈莹抠脚，张雨绮像鹦鹉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#第一期前，讨厌宁静，海陆(综艺，作品印象)其他人还没啥感觉。第二期结束，最讨厌黄圣依，张雨琦。没实力就算了，非得搞个姐全场第一的感觉。。对张萌也没啥好感了。其他人，有实力的在低调，基础不强中途努力的也在低调，没实力的更在低调。张黄是真的拜好感了。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》海陆、黄龄、李斯丹妮、郑希怡、孟佳的合影，李斯丹妮在中间很霸气很酷 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#万茜和海陆这两位姐姐也太好磕了吧！！！看着万茜姐姐转身去牵海陆姐姐的时候我暴哭！！！这一组大家发挥都好好，歌词分配的也都很适合自己。淘汰的人太多了，只剩下两个人。非逼着我转cp吗 ​                
                    #海陆前男友##乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐开播##海陆# 又傻又单纯的海陆小姐姐被淘汰了，你知道她的前男友于小彤骂，两个人是姐弟恋，于小彤 这占有欲也太强了吧，让人感觉害怕，之前《新生日记》里麦迪娜就有说过海陆和于小彤交往期间天天吵架，海陆还曾半夜跑到自己家里，于小彤当初爱海陆爱到疯 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐要哭没我了。我好喜欢万茜那一组！！海陆好温柔，金莎好甜。最后万茜撇着嘴巴哭着说“我那团走了三个”直接爆哭了！！！ ​                
                    看乘风破浪的姐姐，意外的喜欢海陆和王智，都是软软的，尤其是海陆，说她18我都信，可咋都一公就淘汰了呢 ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐# #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​                
                    乘风破浪的姐姐以前对海陆@海陆 真的无感，但是看了节目觉得海陆是个好温柔的女孩子啊！万老板@万茜 真的是一个重情重义的人啊！第一轮淘汰6个人，她们组就有3个，万茜和金莎告别三位姐姐后，蹲在墙角哭的不行，我也跟着哭了，《beautiful love 》真的超级棒！#万茜 我真的不想爬山#万老板你必 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##beautiful love# 真的能get到海陆姐姐说一听到@陈松伶_AdiaChan 姐姐唱这个世界随时都要崩塌就泪奔的点姐姐一开口就止不住泪，也太好哭了😭 2广州 ​                
                    #王丽坤发文感谢伊能静#乘风破浪的姐姐：伊能静花费心血叫王丽坤王智唱歌，海陆怕拖累队友奔溃大哭  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #海陆 这个世界随时都要崩塌##乘风破浪的姐姐# 海陆脸像米老鼠？欧式大双眼，🥚脸，小薄唇无论是单看还是整体一看应属于美女那一挂但为何凑在一起总有悲情脸、不温不火感呢表情管理欠缺，偶还斗眼小薄唇存在感弱配上招风耳，再加后来在变美路上没刹住车算是越走越远了 2上海 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 继续看，万茜、陈松伶、金沙、海陆、朱婧汐的《Beautiful Love》 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【海陆】海陆担心拖其他人后腿，竟然哭了，海陆就是这个节目的炮灰，最后也是被淘汰了。 L星八卦娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 《乘风破浪的姐姐》第一批淘汰名单出公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开，大家觉得谁被淘汰最让人可惜？#影视圈内参# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜海陆# 曾追过的一部剧#我家有喜# ，时隔多年能看到@万茜 姐姐和@海陆 姐姐合体就已经感动到我了，她们又唱了一首那么能打动人的歌，泪目！但她们组却离开的人最多，有点意难平～ ​                
                    呜呜呜好久没真情实感的追过综艺 女团的话就是炸啊，唱抒情歌真的必输 我好为每组的抒情组难过啊 他们唱的也很好啊#乘风破浪的姐姐公演舞台# ！#推开世界的门舞台# ！#海陆乘风破浪的姐姐# 呜呜呜呜 干嘛淘汰啊                
                                    #乘风破浪的姐姐一公得票数# 出炉，《兰花草》408票、《推开世界的门》91票、《得不到的爱情》402票、《Beautiful Love》94票、《大碗宽面》311票、《艾瑞巴迪》178票，你内心中最喜欢哪组的舞台表演？ 你最喜欢的舞台表演是？ ​                                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##海陆# 海陆，我的快乐源泉，快回来啊 ​                
                    #张雨绮 reaction担当# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，王智、刘芸、许飞、海陆、朱婧汐、陈松伶被淘汰了，她们属于人气比较弱。#张雨绮#、#万茜#、宁静、吴昕算是《乘风破浪的姐姐》的四大人气王，即使她们的唱跳能力一般，...#新闻看点# O张雨绮参加《乘风破浪的姐姐》膨胀了？让蔡徐坤、张艺兴辅导自己 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜组一下子淘汰了朱婧汐、陈松伶、海陆三个人，万茜直接哭成了表情包，和昨天因“哭”被热议的黄圣依形成鲜明对比 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆#海大壮？来看看姐姐的神仙颜值和舞蹈吧 L外国舞蹈秀的微博视频 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#乘风破浪的姐姐首轮淘汰名单产生，刘芸海陆王智等六人离开舞台，伊能静丁当组长自责哭泣  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，万茜、金沙、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》造型，白色系战袍，温柔纯粹的力量。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂，和黄圣依张雨绮一样有话题热度，所以被淘汰很意外，感觉白白挨骂了，连郑钧都被连累了。 ​                
                    乘风破浪的姐姐一公看了一半。啊！海陆真的太可爱了吧！共情能力真的好强王智的声音唱推开世界的门真的好合适啊，在舞台上感觉闪闪发光的姐姐，风吹头发那个镜头感觉好好看啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜和海陆的对视就是一眼万年，cp文已经开始写了，白冰好美绝美 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我不管 万茜海陆cp必须在一起秋雅必须回来！我还要看你舞剑唱歌！王智海陆给我复活！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#除了刘芸和海陆  其他人淘汰我真的一脸懵    (假哭黄圣依) ​                
                    看第三期乘风破浪的姐姐 我的状态跟海陆一样能掉眼泪这姐姐们也太好哭了吧又坚强又勇敢姐姐们真的是被打磨过的钻石 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单# 拉手好感动 pick海陆小姐姐 ​                
                    沈梦辰模仿宁静初舞台时睡觉、海陆唱歌时的感染力，黄龄跳舞时的不屑，你们芒果台的主持人的模仿能力都这么强……#乘风破浪的姐姐#  L我是刘小菲的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#海陆淘汰有点舍不得 哎 这妹子太软了有点自卑 看起来就很天真很单纯黄圣依啥时候淘汰啊我看艾瑞巴蒂那一组就不想看建议他们组有的人赶紧淘汰 看完这一集 我感觉他们组没几个好的了每一集他们组都会出几个贼讨人厌的 说话婊里婊气的 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰出炉，海陆刘芸不意外，只心疼陈松伶》 O《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰出炉，海陆刘芸不意外，只心疼陈松伶 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 节目组宣布:朱婧汐，陈松伶，海陆，刘芸，许飞，王智暂时离开这份淘汰名单有部分网友表示质疑，为什么专业出身的歌手，却惨遭淘汰，朱婧汐本来就是专业歌手，音乐制作人，网友也一度承认她实力超强，不过姐姐也是第一轮就惨遭淘汰，而比较有争议的许飞，有人认为她并不适合 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#【陈松伶 金莎 万茜 海陆 朱婧汐】《Beautiful Love》组公演默契满分。这首歌，姐姐们演唱出了独特的风格，整个团队里面没有一个人用力过度，也没有一个人特别突出，奇妙的是每一个人的美都展示出来了，和谐的让人欢喜。 L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》海陆又作妖！一句话惹伊能静暴怒！吴昕都救不了 L追星小学妹的日常的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆参加节目，谁料竟还是个厨房小天才，一个人养活一窝姐姐！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#金晨真是可盐可甜。海陆好棒，有一种壁花少女的感觉。虽弱但被宠，也观察珍惜着所有人。而且爱哭这个点也蛮可爱的，塑造出一种敏感且共情感强的形象。整体看下来，大碗宽面很女团、兰花草很有风韵。但是beautifullove 这个年龄、地位差异都很多样性的组合真的好棒。 ​                
                    新一期乘风破浪的姐姐，忽然发现白冰，海陆，王霏霏三个感性的人，泪点好低，经常哭唧唧。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《Beautifui Love》组合万茜、金莎、海陆、陈松伶、朱婧汐五人成团，这五个人我可太爱了，真的很好听！这个是女性的力量！最后每个人亮相的方式真的感动到我了，杜华哭了，宁静哭了。。。 L娱渡白的微博视频 ​                
                    #万茜 走啥花路##万茜乘风破浪的姐姐# 默默给海陆提裙子的茜茜子给我走花路！勇敢冲！！！！！ ​                
                    我疯了，这几年从来没为选秀节目哭过，结果乘风破浪的姐姐哭死了复活榜在哪？？？我要王智许飞海陆回来！！！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# beautiful love的ending pose，看得我太感动了海陆一直坚持笑着却在最后绷不住，太真实了 #万茜 走啥花路# L张少东家_的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆# 我万万没想到长的像小白花的海陆性格憨的那么可爱哈哈哈哈哈反差萌我太可了哈哈哈哈我现在都怀疑姐姐是催泪节目了我居然看综艺看哭了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  我心疼海陆 心疼朱婧汐 心疼陈松伶 心疼王智 还有点心疼许飞姐姐们都好好看我太喜欢了beautiful love  走进我心里了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《Beautiful Love》&万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆，500位评审投94票，朱婧汐、陈松伶、海陆遗憾淘汰，但还有复活赛哦！  L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐海陆被姐姐们疯狂投诉，你这样做我们都要胖了#被顶替者苟晶怀疑自己早被选中##60s爆笑挑战##视频新星榜# ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我觉得最遗憾的两个人是海陆和许飞。海陆是公认的不该被淘汰的，之所以淘汰完全是因为没有后台，没有资本，节目组只能拿她开刀，仅此而已。许飞呢？因为尚雯婕那回事儿，被全民唾弃痛骂，但是在这个节目里，她真的很讨喜，所以淘汰也真是很费解。我看通过这个节目，许飞路 ​  展开全文c                
                    万茜 @万茜 @海陆 木喜永远保护着水喜#乘风破浪的姐姐##万茜海陆# cut Lwuli万老板的小腿毛的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆都有人喜欢，这世界都什么审美 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜、海陆、陈松伶、朱婧汐、金莎《Beautiful Love》听完想哭，没有舞蹈陪衬，用声音共情，最让我感动的是海陆，她看到万茜伸出手的时候满满的感动和唱完后能看出嘴角紧张的抽搐，但一切都太美了，努力的人不管结果如何，过程中你都是最美的 L经典影歌回忆珺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  万茜和海陆CP感好强啊🙊外飒内柔成熟姐姐X爱哭想长大憨憨妹妹 有、好磕 ​​​                
                    海陆深夜练歌朱婧汐暖心陪练，宁静尝试改变，要挑战女团舞！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    今天《乘风破浪的姐姐》，万茜和海陆这对宠溺万老板与憨憨跳妹，你嗑到了吗 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》第二期随堂测评，万茜组的海陆因为是一名专业演员，此前并没有演唱功底。非常努力练习演唱的海陆，也得到了队员们都帮助，随堂测评看上去还算不错，只是杜华“狙击”了海陆，称其表现不好。黄晓明称海陆进步很大，杜华又说：“对团的要求，我们希望她进步更大”。而台下的万茜急 ​  展开全文c                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团第一次公演结束，海陆、刘芸、许飞、王智、朱婧汐、陈松伶、六位姐姐被淘汰，剩下的24位姐姐:阿朵、白冰、丁当、黄圣依、黄龄、金晨、金莎、蓝盈莹、李斯丹妮、孟佳、宁静、吴昕、沈梦辰、王丽坤、王霏霏、万茜、郁可唯、伊能静、袁咏琳、张雨绮、张含韵、张萌、 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##最强女团# 海陆和刘芸被淘汰我是一点也不意外许飞虽然个人能力强但是女团确实不太适合好像一公淘汰的都是个性强或者实力弱的 ​                
                    “乘风破浪的姐姐们”来了，刘芸海陆教王祖蓝跳无价之姐，扭得十分到位，表情好魔性！#王祖蓝刘芸海陆姐姐舞# ​                
                    黄圣依，为什么持续败观众好感，“哭”假了?《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束，海陆、陈松伶、王智、许飞、朱婧汐、刘芸被淘汰。姐姐妹妹哭成一团依依不舍，万茜哭了，伊能静哭了，宁静都忍不住红眼眶，但哭得最特别是黄圣依。眨眼，扇扇，挡脸……太“复杂”了，不好描述这是什么情绪。观众印象 ​  展开全文c                
                    感情语录我这个30+的大叔今天看到综艺节目30位30+姐姐的《乘风破浪的姐姐》第一次公演淘汰赛中朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智（#乘风破浪的姐姐淘汰名单#）被淘汰后竟然看哭了，看来我真的“上年纪”了，因为年纪大了，眼窝也就浅了，容易被哪怕无关自己的某些人某些事某些景所触动而 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次淘汰名单，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。能不能增加一个复活赛啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》舞台show舞台效果好美！每位姐姐唱功都很棒，最后的ending真的很用心 LFashionModelsZ的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 万茜拉海陆小可怜手这里！！我磕了！！！海陆小可怜真的很招人疼啊 ​                
                    第三条也是最后一条给到海陆#海陆乘风破浪的姐姐# ，之前对她没啥太大印象，只看过几个综艺片段，不过大概知道性格比较马大哈那种，这次看#乘风破浪的姐姐# ，觉得真的是很可爱的女生，不管是#海陆 这个世界随时都要崩塌# ，还是偶尔脱口而出的金句都可以看出姐姐性格确实不错，看别人优点时我是很片面 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆的舞台表现没让人失望，肉眼可见的进步，淘汰真的可惜了PS：她和茜茜子的对视牵手真的有磕到呦 L奇星坊的微博视频 ​                
                    终于赶上乘风破浪的姐姐最新了，感觉海陆被淘汰了好可惜啊，她很有综艺点啊哈哈哈私心已经有一个出道名单了：万茜，蓝盈莹，张雨绮，宁静，张含韵好喜欢张含韵惹，请一定要出道走花路吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#第一轮公演被淘汰的名单有：王智，海陆，朱婧汐，刘芸，许飞，陈松伶；第二轮公演被淘汰的名单有：阿朵，钟丽缇，丁当，沈梦辰。第三轮公演被淘汰的名单有：金莎、孟佳、王丽坤。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐和海陆还可以的，希望有机会能回来吧，尤其朱实力不错啊，海陆虽然丧但有时候也挺真诚可爱的，咋不叫那几个没实力的做精走人 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#舍不得海陆，我感觉海陆还挺可爱的，偶尔蹦出一句话，无厘头又好笑 L你看我剧甜的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#看了这个节目 对许飞和海陆转粉了 一个活的真实通透 一个就是脑子简单没有心机 都挺好的；看这种节目还是不要带感情 毕竟就是一个综艺 有人气有话题才能走下去～ 2杭州 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢万茜，陈松伶，海陆，朱婧汐，金沙这组的beautiful love就感受到女性温柔的力量真好   姐姐来了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  啊好可惜我挺喜欢海陆的，挺真实的女孩子. . . 还有王智朱婧汐. . . 不明白beautiful  love为啥会走这么多！我感觉挺好的啊. . .  ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰了朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。个人觉得朱婧汐、陈松伶的淘汰有点遗憾。#乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  沈梦辰不愧是主持人，模仿宁静、海陆、黄龄的状态摸到了精髓 L陌_西贝的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 陈松伶 万茜 金莎 海陆 朱婧汐 《beautiful love》你们觉得好听吗？ #万茜 我真的不想爬山# L剧小二的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆我真的对她改观不少，她真的好可爱啊，又很努力啊，外形啥的也不差，感觉淘汰的太快真的很奇怪啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我好喜欢海陆姐姐的！！天呐！还有几个也超喜欢的 ​可惜了！ ​                
                    发表了博文《《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂》虽然最近更新的一期《乘风破浪的姐姐》才举行首轮公演开始淘汰艺人，但观众感觉这档节目仿佛已经很久了。这一方面是因为这档节目未播先O《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 海陆都走了，海娃妈什么时候走 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》海陆白冰这个镜头好美啊，白色的造型更干净纯粹了 ​                
                    海陆 身上有一种让人忍俊不禁的憨实感。在乘风破浪的姐姐里面，她承包了很多笑点。海陆给我的感觉是非常不自信，加上她长相略苦，当她直白的向镜头表达自己的恐惧和崩溃时，很难不让人怜爱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 没有人比海陆更适合演霸道总裁的傻白甜娇妻！没有人！！！！！#海陆# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜和海陆好甜！！！我可以！！！有人想… ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智  你希望哪个姐姐能复活回归？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开！有点小遗憾！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#公演现场《Beautiful Love》朱婧汐，海陆，万茜，金莎，陈松伶五位姐姐重新演绎蔡健雅这首经典曲目，姐姐们都好美来看看姐姐们的表现如何[好喜歡] LHeyWarWars的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 只看了一下海陆八字，海陆其实八字还可以，就是今年运势实在太差了，本应该低调，不适合露脸，参加这节目反而会给她减分。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完第一组表演 给我出道！！！看完第二组表演 给我出道！！！！看完第三组表演 给我出道！！！！！然后无限循环 她们都好棒！！！每个小姐姐我都好喜欢！！！！！！印象最深刻的 小哭包海陆#海陆# 太可爱了 太太太太太可爱了！！！！！哭了一晚上 唱歌我也哭 淘汰我也哭  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#这四位朱婧汐、陈松伶、海陆、王智挺可惜的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我太爱王智 海陆了 怎么就淘汰了 还有我的昕昕子冲鸭 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》《乘风破浪的姐姐》海陆《说爱你》表现差强人意，黄晓明开启守护模式 L捂眼看综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#这期太好哭了，我还挺喜欢海陆和王智的啊啊啊啊啊 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆今天进步好大啊，不会说话，情商不高，没自信，是我本人了，看到就要怜爱一下 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢安慰海陆的万茜太温柔了！我要pick茜茜子，演技好，唱歌好，人好，幽默，温柔，帅气，自信，有安全感，人缘好，漂亮，低调@万茜 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我想知道海陆这么五音不全唱跳双废是怎么考上的上戏表演系啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智小组得票结果分别是：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全万茜、 ​  展开全文c                
                    还是要说一句 乘风破浪的姐姐太好看了！！我粉海陆了（希望她能复活） ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆做女团会比做演员好诶。。！！！我挺喜欢他的公演的！镜头都很好看啊！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 海陆我感觉更像一个参加普通女团选秀的成员，从不太会到还可以，有慢慢成长的过程，有点养成系的感觉了，她如果能挑到一个合适的舞台也会很不错的。 ​ 海陆竟然淘汰了！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  从海陆“这个世界随时都要崩塌”后，我现在看她，总觉得好好笑。她一哭，万茜立马“宝贝”、“小宝贝”地叫上了。 L朕的刀鞘不见了的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 在这个节目，看到海陆，又想起咱们穿越吧这个综艺了，很良心的节目，制作，服装道具，情节设计等都很精良，还能学到每个朝代的一些知识。我好想看到张国立，沈腾，张卫健，宋小宝，海陆，黄小蕾，大柱子这几个再一起穿越啊！我去B站再看一遍！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆真的好可爱啊没想到第一轮就被淘汰了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐# 首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​这是，没话题没知名度的被淘汰了，果然是姐姐，很现实，有实力又怎么样，没有话题度，还不是照样淘汰。 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》：海陆的尴尬，是她的“用力”用错了地方》今天，我们就来谈谈，海陆真的是如此没有“用”吗？如此看来，海陆的“用力”，实在是用错了地方。O网页链接 ​                
                    #女团大战#《乘风破浪的姐姐》第一次公演，万茜组的海陆、朱婧汐、陈松伶暂时离开，万茜和金莎晋级。万茜哭成泪人，舍不得姐姐们，说自己组5人有3人离开，自己有被伤到 L小梅花情怀的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆为什么啊，我觉得她好可爱的还有许飞，很直率的姐姐，上这个节目是真的惨 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄晓明直播收“端水大师”锦旗，吴昕满脸疲态显老，海陆脸僵似蔡明。6月26日，黄晓明和《乘风破浪的姐姐》成员海陆、吴昕、丁当一起直播，黄晓明表现非常贴心，一直在送福利，给自己工作人员买了很多礼物。黄晓明直播中收到姐姐们送的锦旗，作为“著名的端水艺术家”，黄晓明也是自嘲 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐怎么复活？把海陆和王智给爷复活回来啊！原先觉得海陆古装不好看，刚看顺眼就不让看了！ ​                
                    #海陆丁当跳倍速无价之姐# wow！倍速版无价之姐来啦！虽然有点小翻车，但也是超级考验现场发挥了。颜值与实力并存的这点在姐姐们身上又得到了体现！#乘风破浪的姐姐#   L新剧不能停的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》首次公演，陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智、朱婧汐 暂时离开，你比较喜欢谁？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布有朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，这节目的淘汰实在是让人没什么参与感 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##男女通杀的神颜#张雨绮海陆争相求抱，万茜凭什么成为姬圈天菜？L新氧的秒拍视频 ​                
                    牛慧琳#孟佳实力# 姐姐跳的好棒我的天别淘汰啊啊啊啊啊啊啊#乘风破浪的姐姐淘汰名单# 啊海陆淘汰了吗我好喜欢她的 ​                
                    兰花草舞台效果太好了，伊能静那组就显得没感觉了心疼海陆小可爱，很努力了，可惜隔壁组是努力大魔王bluewinwin其实两组水准都很高，我都不舍得还有朱婧汐，实力派马上给我复活鸭！！！我要天天投票惹大碗宽面完成度太好了，不赢没理由我对茜茜子好感度已经破万了🙈  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜和海陆的那个牵手那个对视啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我可以！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《Beautiful Love》舞美效果非常美，金莎，陈松伶，朱婧汐，海陆，万茜五位姐姐也超美。 L全球经典音乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#好喜欢海陆啊，小时候经常看她演的剧后来又被她憨憨的性格吸引这次淘汰了真的好可惜啊还期待她展示自己的更多面呢 ​                
                    海陆说出那句话，空气都静止了，张萌伊能静直翻白眼《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    39岁的海陆，除了《新还珠格格》中的紫薇就剩下和于小彤的那段相差10岁的姐弟恋了。被前男友控制3年，删掉手机里的所有男性朋友，被化妆师控诉：你为什么把我删掉？让她一度很尴尬。又因《乘风破浪的姐姐》被嘲情商低！海陆也太可怜了吧！《新还珠格格》的播出，带红了几个主角，海陆在剧里的角色也 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐，王智，海陆都害挺喜欢的朱婧汐好前卫好飒王智那个作业的舞蛮喜欢的之前一直get不到海陆现在觉得她好憨憨的可爱快回来吧，回来踢馆 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#只知道海陆，看过她的电视剧～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#以前不是特别喜欢海陆，看了节目之后觉得海陆姐姐人挺好的，没想到第一轮就淘汰了，有点可惜。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#只有我觉得海陆小姐姐还挺可爱的😊吗？淘汰很可惜！希望你能重返舞台！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#不是的，海陆被淘汰了，挺喜欢这姐的 ​                
                    -海陆这个憨憨好可爱呀 她一哭就想保护她#乘风破浪的姐姐##海陆# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆淘汰了？？真的挺可惜的。这么可爱的小姐姐 L娱乐人物志的微博视频 ​                
                    #刘芸淘汰##万茜金莎抱头痛哭#《乘风破浪的姐姐》海陆、朱婧汐、陈松伶遗憾离开，同队留下来的万茜、金莎在走廊里抱头痛哭 L娱乐八叫兽的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一人跪求海陆来点其他的综艺吧我好喜欢她啊啊啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#希望海陆留着的呀，小时候看家有四喜，对海陆、万茜有童年滤镜，海陆节目里也傻傻笨笨的，有点不舍。 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐太难过了，我突然很喜欢海陆，不是因为外貌还是怎么怎么样的，因为性格太像了，太不自信了，嘴还比较笨，还喜欢依赖身边的人，但是也希望自己强大可以独当一面。哎艺人太不容易了，我想我如果是艺人肯定也没啥子观众缘，我特别想成为黄龄那种天马行空的少女。总之姐姐们我都太喜欢啦 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#还蛮喜欢海陆的，希望姐姐以后自信一点，很棒哒，加油@海陆 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 海陆真的很女主，单纯的想让人抱一抱；等王智姐姐踢馆；就这个综艺，许飞表现还挺好的 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜和金莎这俩人还手拉手唱歌呢？海陆看到之后：这个世界随时都要崩塌哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆要回来啊！她太可爱了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈感觉这世界随时都要崩塌 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆我一个爆哭，为什么要这么对待努力上进的小姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆淘汰了 我还挺喜欢她的 朱婧汐陈松伶这么厉害也淘汰了 这赛制真的有问题吧 她们这组就是比较吃亏啊 明明唱得很好 纯vocal怎么比啊人家都是唱跳 气人 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#以前只是看过海陆的戏，演的大部分角色都是心机女，没想到节目中竟然是一个傻女孩，有好感了，可能自己也是那种笨笨哒不会说话身同感受吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我还挺喜欢海陆的，好可惜呀（我可能就是喜欢这种软软的女孩子） ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#难道就我发现海陆今天的口红色号超级好看吗？有点像n37，她今天的舞台效果很好，口红色号选得太好看了！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 万茜、陈松伶、朱婧汐、金莎、海陆五人团《Beautiful Love》！这段表演把大家都看哭了，最后的设计真的很打动人！ L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#今天，偶像女团节目《乘风破浪的姐姐》第一次公演上线，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等6位选手被淘汰，和网传的淘汰名单一致。为此，网友吐槽淘汰名单疑似内定，有话题度的选手更容易留下来。 ​                
                    李红亮#乘风破浪的姐姐淘汰名单#我好喜欢海陆的！ 2广州·海鸥岛 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这里金莎真的好温柔啊啊啊啊啊我哭哭发现海陆哭了以后她就立马好着急地到处开始找纸巾，然后推门出去要到了纸巾回来，就马上来轻轻用纸巾给海陆擦眼泪，和姐姐们一起拍拍她的背哇呜呜呜我也在哭姐姐给我擦眼泪（躺地上打滚） L关爱卷福健康成长的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#  海陆 许飞，为你们投票，话说在哪里投啊？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸被淘汰后表示不会来踢馆复活，许飞为其抱不平，海陆和朱婧汐令人惋惜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 第一批淘汰名单：陈松伶、许飞、刘芸、海陆、王智、朱婧汐喜欢的事就去做，就要勇敢的尝试，乘风破浪后不一定会成功，生命就是勇敢向前，复活赛加油！！！#乘风破浪的姐姐淘汰名单#  L娱乐报姐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆被淘汰了！我还挺喜欢海陆的，实在是有点可爱！ L圈圈大娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#姐姐们的首次公演舞台就淘汰了六位，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，你觉得谁最可惜？ ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 金莎万茜海陆等表演《beautiful love》，开口跪燃炸舞台，万茜的八字强，女神的八字，人美笑容美，心更美，希望她能留到最后。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#乘风破浪姐姐的海陆高能合集！姐姐来到我心里了 L明星wo知道的微博视频 ​                
                    陈松伶暂别《乘风破浪的姐姐》：50岁是最美的开始随着《乘风破浪的姐姐》的播出，30位姐姐首次全员公演亮相，最终陈松伶和海陆、刘芸、许飞等被淘汰，不过之后节目还有复活赛，目前被淘汰的姐姐仍有望回归。陈松伶在节目播出后第一时间发微博表示，感恩今天的一切，期待来日再聚。#论坛说事# #综艺#  ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐怎么投票？我要把海陆和王智投回来。我一剪梅女孩儿秋雅不配吗？ ​                
                    海陆#乘风破浪的姐姐##海陆乘风破浪的姐姐# 你努力追寻你的梦想，我们就在你身旁。你继续发光发亮，我们努力跟上@海陆 L海之星缘远的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 发现海陆哭了以后金莎就立马找纸巾，然后推门出去要到了纸巾回来，就马上来轻轻用纸巾给海陆擦眼泪，又美又温柔 L综艺大神的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》，感染力好强啊，真融合了姐姐们的爱意唱出来的吧#姐姐开场舞# L人气剧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#突然好喜欢海陆和王智姐姐啊  啊啊啊啊啊能不能都复活啊  在哪里投票啊  在节目太催泪了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#海陆就是看节目当时的我得不到的爱情组，谁说黄龄不想得到你的爱情，是全员不稀罕得到你的爱情。 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪最惨团队：万茜金莎抱头痛哭，含泪送别海陆陈松伶朱婧汐，海陆陈松伶的八字极弱，弱的人被淘汰很属正常。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#海陆、王智进步是真的很大了，朱婧汐、陈松伶实力很强啊，真的人气和知名度太重要了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 快被海陆笑死了，琼瑶剧女主不是白当的 ​                
                    来理智讨论一下，乘风破浪的姐姐里面海陆虽然平平无奇，但是比较起来其他的是不是还算有观众缘了 ​​​                
                    乘风破浪的姐姐淘汰给我看哭了海陆真的好可爱朱婧汐真的感觉好特别活出自己看到伊能静拿到王智淘汰的牌子一下哭了我也忍不住了真的好可惜这些没有什么人气的姐姐们以后可能活跃在观众面前的机会就更少了最后姐姐们真的都太有魅力了姐姐杀我 ​                
                    #宁静哭了##乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰名单出炉：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智你觉得哪位姐姐被淘汰最可惜？你希望哪个姐姐能复活回归呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#今日播出首次公演，六人淘汰。#乘风破浪的姐姐首轮淘汰名单#：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜 金莎 陈松伶 海陆 朱婧汐《Beautiful Love》舞台来啦！太催泪了吧！最后的ending，太打动人心 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#我才发现，海陆长的有点像知否里的小秦氏 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#乘风破浪的姐姐：#杜华#犀利点评王丽坤海陆，黄晓明慌了 L选秀那点事儿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 这一组感染力太强了，海陆姐姐表现得很棒啊！到她那一句的时候想起她的努力，想起她说是唱给妈妈的，眼泪真的控不住了 L剧霸的微博视频 ​                
                    海陆#乘风破浪的姐姐海陆# 海陆姐姐，真的好棒，好美@海陆  ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#海陆是什么神仙小姐姐，共情能力很强的，听到万茜和陈松伶说自己的故事，哭的稀里哗啦的，海陆有一颗柔软的心啊喜欢她@海陆 @海陆工作室 小宝贝儿 ​                
                    如果，我是说如果，我国翻拍拉字至上，建议直接在乘风破浪的姐姐里选角。首先，海陆在节目里的气质就很Jenny——热爱文学，本质小白兔。永远在探索，永远不知道自己想要什么，偶尔神经质。事业女强人Bette——宁静姐姐；Tina的话金莎张含韵都很可，怎么有cp感怎么来呗。Bette的姐姐（就是那个很nic ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 别人都在唱歌🎤 万茜和海陆你俩好自然的牵手和对视哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐公演# 万总真是时刻在散发魅力的女人，安慰海陆，一声“不会的 宝贝”真的又暖又酥。很多人喜欢她也不仅仅因为她的演技，还有她的气质，独特又让人舒服 L黄掌柜007的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们不搞一把万茜和海陆真的很难收场 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆每次的妆容都让我恍然苏妲己穿越过来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演结束，淘汰名单许飞、刘芸、王智、朱婧汐、海陆和陈松伶，网友说没后台的第一批走人，节目是不是有点变味儿了？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 公演《Beautiful Love》万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐舞台来啦！唱的好有感染力vocal实力好强！金莎都已经39岁了，完全看不出来，依然是我记忆中的十八岁的天空中的校花蓝菲琳 L污腐吃瓜酱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《beautiful love》万茜、金莎、朱婧汐、陈松伶、海陆海陆进步也太大了吧！！后半段万茜伸手牵住海陆，面对面看着她一起唱的时候，那种满满的温柔和安心啊，超有安全感！我要弯了  L饭圈安利娘的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》 万茜、海陆、陈松伶、金莎、朱婧汐深情演唱《Beautiful Love》，直触泪点，姐姐们的ending也很唯美大家喜欢这组姐姐们的表演吗 L知名美少女观众的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》舞台来啦！表演结束后第一次淘汰也随之而来，唱的感动很多人的《Beautiful Love》组有三人淘汰，分别是陈松伶、海陆和朱婧汐，三位姐姐暂别舞台。 L骨朵星番的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆、陈松伶、朱婧汐、刘芸、许飞、王智6人被“浪花”投票票数最低暂时离开，刘芸宣称不愿参加复活赛。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 朱婧汐、海陆、金莎、万茜、陈松伶《beautiful love》安静美好，有一种岁月静好的感觉海陆万茜对视那一下感觉心脏跳动停止了一下kdl  L正大综艺研究所的微博视频 ​                
                    #万茜乘风破浪的姐姐# 看到万老板牵手海陆我酸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我不行了 ​                
                    #海陆淘汰#《乘风破浪的姐姐》公演舞台，首次淘汰名单揭晓，《Beautiful Love》组的海陆遗憾淘汰。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《Beautiful Love》舞台来了，大家被哪位姐姐的舞台表现惊艳到了综艺妙姐 O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》#陈松伶淘汰#  #海陆淘汰#  #朱婧汐淘汰#觉得意外吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 公演现场《Beautiful Love》朱婧汐，海陆，万茜，金莎，陈松伶五位姐姐都好美，还记得海陆那一句“这个世界随时都要崩塌”，但是进步好大 L娱乐吃瓜姐妹的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐复活赛出来了。 已经淘汰的姐姐有:刘芸 ,海陆 ,王智 ,许飞, 朱婧汐 ,陈松伶, ​​​孟佳 ,金莎 ,沈梦辰 ,王丽坤, 钟丽缇, 阿朵 ,丁当 你希望哪位姐姐可以复活，继续留在舞台上呢 ​                
                    【修炼面相，修炼气场】内因：你在什么位置，你就是什么气场和面相，比如杜鹃从温柔夫人变成了霸道女总裁外因：可以用打扮慢慢塑造自己的面相，比如前几天我在看乘风破浪姐姐的时候，海陆肉眼可见的没自信，但是换了衣服，打扮之后，整个人的气场都不一样了这就是由外在去激发内在，然后内外共同 ​  展开全文c                
                    #黄晓明跳无价之姐#乘风破浪的姐姐：海陆表演精彩十足，杜华给了一个X，黄晓明感觉不可思议！  L寿玄素裴科技的优酷视频 ​                
                    娱乐天天看： #万茜给金莎喂虾# 乘风破浪的姐姐 海陆给金莎剥虾，万茜给金莎投喂，团宠金莎高光时刻呀，考虑过海陆的感受吗  ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 海陆练不好急哭，黄晓明暖心安慰：我是老萧剑你是小紫薇，有事找哥哥，海陆的八字极弱，内心脆弱敏感，玻璃心，所以爱哭。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#首场公演，宁静占C位高然来袭，王智海陆陪跑强者 L娱乐星闻不N机的微博视频 ​                
                    《#吃瓜爆料小能手# 《乘风破浪的姐姐》黄晓明真的太暖心了吧，海陆因为唱歌找不到调还急哭了，黄晓明就一直安慰她，说小紫薇有困难就找老萧剑，晓明哥时刻都在照顾姐姐们的情绪呀 。》#吃瓜爆料小能手# 《乘风破浪的姐姐》黄晓明真的太暖心了吧，海陆因为唱歌找不到调还急哭了，黄晓明就一 ​  展开全文c                
                    万茜你太要命了!#乘风破浪的姐姐# L韩老师今天进步了吗的微博视频 ​                
                    #盗取天机##乘风破浪的姐姐# 王祖蓝跳《无价之姐》，刘芸海陆当背景衬托，三人舞姿超搞怪，王祖蓝的八字偏强，八字强的男人脸皮厚，不怕出丑。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    【追星日记】 1.Sunnee杨芸晴唱歌不错，也挺有综艺感的，人气在团队算是中上游，不过她能拿到的资源一直挺有限的，哇唧唧哇那边有自己要捧的人，内娱很多资源都不会分到Sunnee头上，而且她自己的经纪公司对她也不上心。2.《乘风破浪的姐姐》第一次公演淘汰名单：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐——海陆她说颈椎不舒服了就会贴一片易灸灸在脖子上 2莆田·仙游县 L麦麦921219的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里海陆是出名的低情商。其实在橘子看来，海陆的美商也是不敢恭维。在出演了《新还珠格格》的紫薇一角色后，海陆开始在大众面前崭露头角，然而当时的她造型并不讨好，清宫扮相凸出了她的脸型问题，显得很奇怪。海陆的脸型有点上下同宽，也就是颧骨处宽度和下颌角处宽度基本一样，加 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 白冰！海陆！伊能静！袁咏琳给我冲！！！！万茜蓝盈莹神仙合体我太爱了鸭 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》谁说海陆情商低？姐姐们为分房僵持不下，她三言两语解决问题👏 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？ #乘风破浪的姐姐排名#万茜觉得海陆挺可爱的，钟丽缇模仿凯莉，白冰和蓝盈莹都乐了 L聊天倒不如跳舞的微博视频 ​                
                    🔥若遇江南🔥若遇春光里江南共饮茶火爆上线，大陆市场正式上线！#乘风破浪的姐姐##海陆#海陆 L若遇江南-的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐# 第2期加长版，海陆一回到宿舍就开始找吃“有没有吃的”“有没有肉”，海陆这一段太可爱了宿舍小厨娘，金莎还说“我们要发福 一定是你的锅”姐姐们的宿舍生活太有趣了 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#冲浪吧姐姐#姐姐们魔性热舞：海陆王智性感火辣，张雨绮万茜嘻哈，伊能静沙雕 L聊天倒不如跳舞的微博视频 ​                
                    人生赢家李斯丹妮《乘风破浪的姐姐》合照，郑希怡海陆黄龄孟佳 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》海陆唱不好急得大哭万茜不停安慰，结果一句话逗笑姐姐们 L追星小学妹的日常的微博视频 ​                
                    《还珠格格》中的紫薇，《乘风破浪的姐姐》海陆，最近可能很不招人喜欢了！明明长相还算甜美，怎么会这么招黑呢？#脸控二姐#  O海陆：为什么明明长相甜美，偏偏看起来苦相呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#昨天补完浪姐，太好看了吧每个小姐姐我都爱了 爱了。我真心特别能感同身受#海陆# 小姐姐的心情，压力巨大，因为是演员，所以唱功肯定不如那几个小姐姐，松松姐可是唱歌舞剧的啊，海陆压力很大，怕自己唱不好，拖后腿，我自己也十分喜欢唱歌，初中时，校园艺术节大合唱我没 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明安慰海陆我是老萧剑你是小紫薇，有事找萧剑哥哥 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，本来一开始对海陆无感，长相不是我的菜，而且第一期她的尴尬发言让我觉得这个姐姐怎么有点傻傻的。结果看第二期，海陆不会唱歌，一直很努力但是就唱不好，愧疚得都哭了（我也跟着看哭了）；看她上台表演，手一直在抖（看动图1⃣️）。瞬间就想到自己讲ppt也是这样，纸都没有办法 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#新晋谐星海陆来咯哈哈哈~上节目完全都暴露了哈哈哈~原来你是这样的“紫薇” L达人秀馆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆#海陆情商低是被冤枉的，节目组剪辑的锅！除了宁静、张萌、黄圣依、万茜、张雨绮等热度和咖位比较大的姐姐们热度比较高之外，海陆因为名气小屡次被忽略以及不合时宜说了一句姐姐们年纪大而受到了比较多的吐槽。但事实上，这些都是节目组为了增加看点恶意进行的剪辑，大家其实 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 丁当组内气氛实在是太差了。海陆哭，金莎第一反应找纸，其他几位各种安慰。海陆后来可能觉得自己有点矫情，说是歌词唱到她心里，这个点也太好笑了，突然气氛欢乐了起来。钟丽缇和白冰哭，也是大家一起说说笑笑安慰。后面钟丽缇一直在哭，白冰坐在她旁边一直抱着她，蓝盈莹发现了从第 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 突然想起来，万茜和海陆就是木喜和水喜呀！！！#我家有喜# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》加长版海陆 朱靖汐这里的画风太逗了，很认真的在看新闻直播，第一次看到综艺节目中放着新闻 ​​​                
                    《《乘风破浪的姐姐》里被黄圣依当透明的海陆，演员只是一份工作》海陆在《乘风破浪的姐姐》里的尴尬场面，一般人承受不了，特别是事后的发酵和点评更是让人不好受。O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【海陆】时间紧任务重，一觉醒来姐姐们把学的舞蹈全忘了 L星八卦娱乐的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐好喜欢海陆怎么办！！！之前我家有喜的时候就觉得她很好玩，现在发现她简直是软萌软萌的，好想摸摸她的头 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆也太幸福了！！有这么多姐姐关心~ L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐 在海陆身上似乎看到了自己 不知道你们懂不懂这种感觉 和一群陌生人社交 虽然内心是火热的 但是不知道怎么去打招呼 大多数时候插话都插不上 好不容易说句话 说完之后又后悔是不是不该这样讲 真的超级尴尬 但是熟络起来之后又能活泼的像个疯子 所以特别特别理解她 尤其是大家互相认识的 ​  展开全文c                
                    发布了头条文章：《若遇江南奶茶加盟成功的秘诀是什么？这些是关键！》 #乘风破浪的姐姐# #海陆代言##若遇江南# O若遇江南奶茶加盟成功的秘诀是什么？这些是关键！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆乘风破浪的姐姐# 不一样的@海陆 ，摄影：@摄影师大熊 化妆发型：me 2美国·洛杉矶 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 晓明真的好温柔啊，安慰海陆的时候“有萧剑哥哥呢”。万茜也好温柔，真的很会鼓励人 O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆实力爆料：工作人员真的挺难的，晓明哥红包发很大！ L明星娱乐榜单的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜也太会撩了，“当你觉得一个人可爱时，你就完了”海陆姐姐你有没有被撩的感觉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆跳舞名场面，也太帅了吧 L脱口秀精选集的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】海陆被批唱功差~万茜为海陆打call~限时练习也是比赛的一部分~ L选秀哪些事的微博视频 ​                
                    【《#乘风破浪的姐姐# 》花絮片段】一句歌词让姐姐情绪垮掉，“这个世界随时都要崩塌”一秒戳中#海陆#。 L歌神集的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》淘汰名单出来了，一公淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐，二公淘汰：阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当，还有爆料最终成团人选..... ​                
                    乘风破浪的姐姐4点吃宵夜，体力消耗大必须时刻补充能量呀！金莎不会剥虾，海陆给剥，万茜来喂，金莎“韦小宝”上身！钟丽缇看着白冰吃，好可爱啊！ O网页链接 ​                
                    海陆咖位太小被安排站边角，万茜一小举动暴露心思，这女人不简单自从《乘风破浪的姐姐》开播之后，这些女明星们在一起的场面，就成为了大家津津乐道的话题。她们每个人都有每个人的性格，在一起就像一台戏那么精彩，创造出了无限的可能性。因为这个节目性质不太一样，是30个女明星在一起参加选秀 ​  展开全文c                
                    #图图说电影#乘风破浪的姐姐，就像缩小版的人际舞台。说起海陆，清嘉的印象就两个，《新还珠格格》里她主演了夏紫薇。新版《还珠格格》被批是“黄珠格格”，频率高、时间长的吻戏，还有那露骨的台词，真是无处不暧昧。  O看完乘风破浪的姐姐，最心疼是她！ ​                
                    黄晓明❤ #乘风破浪的姐姐# 我们的明明子真的超级温柔，安慰海陆姐姐这段真的好贴心，就像中餐厅一样，是包容大家关心大家的黄店长，我们明PD也棒棒哒 O网页链接 ​                
                    据悉，综艺《乘风破浪的姐姐》的淘汰名单，一公淘汰：陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐，二公淘汰：阿朵、钟丽缇、沈梦辰、丁当 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#噗哈哈哈哈海陆也太可爱了吧！说掰就掰上去了 ​                
                    “姐学”之海陆——如果你是海陆，一定要看这份“逆袭指南”！ - 来自知乎专栏·「季霓情感/职场专栏」，作者：季霓baby，O网页链接 #乘风破浪的姐姐# #海陆# ​                
                    #海陆跳你最最最重要# 破次元壁！#乘风破浪的姐姐#海陆跳了《创造营2020》的主题曲《你最最最重要》姐姐穿校服装扎双马尾，太有女团练习生内味了吧 LHello网生代的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#海陆抱万茜小腿的样子好乖，姐妹们的关系很不错呀！网友:"有种江直树袁湘琴的感觉"你们觉得呢？ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆凭实力成功跻身娱乐圈耿直明星排行榜，直接爆料娱乐圈片酬高低“内幕” ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆深夜学歌~跟着琴一个字一个字的学习相比节目组卑微什么的，更想看到30+的女性在职场上拼搏的精神 L明星wo知道的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 哈哈哈哈哈哈哈哈海陆太好笑了，在车上听到要考核立马颓了，但是看到镜头还在拍就又坐起来。网友：像极了我们考试之前的心情 ​                
                    海陆一定要让陆姐姐看到呀，只能再发一遍了～#姐姐舞挑战赛##乘风破浪的姐姐# @乘风破浪的姐姐 @海陆 @海陆工作室 @海陆全球后援会 我实在不敢跳舞，跳的不好看，但是我吉他玩的溜，这次就以摇滚乐，来和我们美丽的海陆姐姐一同乘风破浪吧！！！！ 2大庆·大庆乙烯商场 L政博·JIMMY·霸King的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #海陆#海陆深夜学歌，就是为了练好曲子，真的好用功！ L八卦冲锋号的微博视频 ​                
                    张萌点赞diss刘芸的微博海陆点赞diss黄圣依杨子的微博秦昊点赞diss伊能静的微博#乘风破浪的姐姐# 姐姐姐夫集体手滑？海陆：这个世界随时都要崩塌…… ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 记者：减肥的动力是什么海陆：女演员越瘦片酬越高哈哈哈哈原来海陆也是个憨憨  L全娱乐爆料的微博视频 ​                
                    今天看#乘风破浪的姐姐##海陆乘风破浪的姐姐# ，想起2014年在国内为安静，纯真的@海陆 做化妆造型，虽然最后还是没有见到这组，所以只保留了花絮，但是她真的很好。希望她的事业越来越好。#乘风破浪的姐姐主题曲# @李英俊小姐姐 2美国·洛杉矶 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 诶，海陆真的是又憨又可爱，还有点傻里傻气 O网页链接 ​                
                    乘风破浪的姐姐淘汰🍉：一公: 陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐；二公：沈梦辰，阿朵，丁当，钟丽缇 / 白冰，袁咏琳，阿朵，金莎 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐# 海陆】大家一定再好好看看，其实海陆是在调侃自己的，而且本人回应：声音很小的，这就属于剪辑的毛病了吧 L综艺播不停的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》海陆也太可爱了，海陆减肥的动力就是经纪人曾告诉她女明星越瘦片酬越高，哈哈哈哈哈哈哈哈综艺妙姐 ​                
                    网友爆料《乘风破浪的姐姐》一公演淘汰的有海陆、王智、朱婧汐、许飞、刘芸， ​第二次公演舞台淘汰名单：阿朵、钟丽缇、丁当、沈梦辰，这几位姐姐你觉得可惜吗？ ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】万茜组vocal小测~海陆的声音一出果然垮了~还是需要多加练习，时间太少了~ L选秀哪些事的微博视频 ​                
                    我到底为什么要买芒果VIP看乘风破浪的姐姐，我pick的海陆和钟丽缇居然都淘汰了，黄圣依这么烦居然没有淘汰，别的也就一般烦毕竟镜头少，黄圣依镜头又多又烦，难道这个节目也有皇族 ​                
                    乘风破浪的姐姐这张合照真的绝了，可以衍生个无数个cp线万茜和海陆牵手，黄龄却摸着万茜大腿，仔细一看黄龄大腿还挂在蓝盈莹身上🤭张含韵挽李斯丹妮的手，但是李斯丹妮的头却和郑希怡靠在一起🤭姐姐们你们的合照太有意思了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ ​  展开全文c                
                    海陆：这个歌词正好唱到我心里——这个世界随时会崩塌。 王霏霏的《大碗宽面》超级期待！性感又漂亮的舞担，你的这碗面太吸引我了！沈梦辰要唱偶像的歌了，不知道她激不激动 乘风破浪的姐姐    O网页链接 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》海陆多亏没在《艾瑞巴蒂》组，不然她就真的是整个世界都在崩塌了 天天崩塌 渣都不剩 ​                
                    把周五的乘风破浪的姐姐刷完搞笑担当是张雨绮和海陆前者过分自信很傲娇后者太没自信弱弱的又很直伊能静很努力在带队友宁静看似霸气其实可爱的不得了 一直想改变却又不想走出舒适圈 最后还是妥协了去成长丁当那组再除去许飞 其他人都是个性太强又不听指挥黄圣 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆 这个世界随时都要崩塌# 海陆真的内心戏很丰富啊！哈哈哈xswl~戏精型的姐姐~ L清道夫啃片儿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌点赞diss刘芸言论，海陆吃瓜黄圣依黑料，姐姐们在舞台上的和谐，注定只能是表面上的，姐姐们私下更精彩！节目中的“缺心眼”或许和后期的剪辑有关，但海陆在私下里有这样的举动就怨不得别人了。最后把宋小宝的一句话送给她，希望她能在节目中走得更远：海陆啊！你可长点心吧。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆情商太低受排挤，万茜待遇却大不相同 L憨憨笑老弟的微博视频 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》被忽视的海陆和团宠万茜的区别：爱自己更重要》  O《乘风破浪的姐姐》被忽视的海陆和团宠万茜的区别：爱自己更重要 ​                
                    乘风破浪的姐姐，第二季名单🍉都出来了，张雨绮 张萌 海陆 许飞回锅肉？ ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 海陆直播唱《最熟悉的陌生人》，满满KTV风格依旧卖力献唱，海陆的八字极弱，八字弱的女人说话声音没特质，天生没有好的嗓子，唱功自然也一般。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》早饭时间竟然看新闻，海陆看的还挺认真，大家吃饭一般都会看什么？ ​                
                    我个人认为，乘风破浪的姐姐价值观有问题，一档主打30+女性，突破自我的节目，不着重宣传像海陆，王智，宁静这些勇于跳出自己舒适圈，学唱歌学舞蹈的人，也不宣传陈松伶，伊能静这些暖心大姐姐的团队精神，把宣传费全砸在张雨绮，黄圣依，张萌一群好吃懒做，不学无术，投机取巧，不听指挥的人身上，把 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆# 流泪猫猫头 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#好喜欢“姐姐”里宁静那组，海陆那组啊，get到了有了成就的人在组成全新的团队时候和谐度从哪里能出来还有我的含韵小姐姐终于又发光发亮了！郑希怡的声音老让我想到应采儿哦，真喜欢这种调调！图片是戳中我笑点哈哈哈哈，笑到隐形眼镜都要掉出去了丁当那组就真的是理 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐加更#看了海陆的dy视频挺喜欢她的  唱歌好听舞蹈也不错 在节目里还没怎么看 就被淘汰了 继续加油 期待她以后的作品 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#黄晓明#开启主持生涯谁料海陆一句话，宁静脸色变了 L追星小学妹的日常的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们～海陆姐姐说：这个季节空调一吹，颈椎特别容易不舒服那就随身带个艾灸贴吧，贴上去温温的，而且能持续8个小时，方便又舒服，好评。 LSugar茶小喵的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#海陆美食当前，姐姐们对待宵夜的态度会是怎么样的呢？妈耶！只能说，为了身材都很拼！吃还是不吃？最后还是尽情享用吧！  L乘风破浪的姐姐：美食当前，姐姐们对待宵夜的态度会怎样？为了身材都很拼 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆其实挺憨萌的，考古了十多年前的海陆，那时候也是很灵气的，演的招人喜欢长得也很水灵，只不过后来还珠格格里海陆的表演有点过于琼瑶了 L追星非专业选手的微博视频 ​                
                    万茜安慰海陆，这一组真的好暖心好和谐，小姐姐们的互动真的好有爱，一起努力一起奋斗真的太棒了 L白菜小饼干的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》金莎嫌麻烦不想剥小龙虾时，谁注意一旁海陆说了啥，网友: 真的是个暖心的小姐姐 ​                
                    乘风破浪的姐姐：第二集海陆、万茜给金莎喂吃的，何止男人羡慕，美人投喂谁不羡慕。    万茜身上有种特别干脆利落的感觉，飒爽英姿。 L七七亿少女梦的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#陈松伶、海陆、朱婧汐很真能量，又有点乖巧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#5号宿舍姐姐好逗，之前海陆还是谁说陈松伶要早起看新闻直播关心疫情，画面有点可爱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#三小只陈松伶、海陆、朱婧汐，只见就看采访说陈松伶砸伤看新闻，特别正能量，没想到正片真的剪辑来了  ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#陈松伶、海陆、朱婧汐姐姐们，你们也太给力了，吃个早餐都要直播，真的很喜欢你们加油哦。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#陈松伶、海陆、朱婧汐像小朋友去上学一样，边吃早点变看新闻 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#乘风破浪的姐姐：海陆上场直接扔“王炸”，性感热舞嗨翻全场，沈梦辰后台抓狂了！  L乘风破浪的姐姐：海陆上场直接扔“王炸”，性感热舞嗨翻全场，沈梦辰后台抓狂了！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》海陆听到歌词“这个世界随时都要崩塌”时深有感触流泪，万茜表示：“我们都是女人，我们都是站在一起的，女人是可以帮助女人的”万茜太暖心了 ​​​万茜 2郑州·北金时尚购物广场 L综艺视频社的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》前有张萌后又海陆，姐姐们吃瓜都不换小号吗？姐姐们记住别用右手刷微博了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#海陆真像亲戚家的乖小孩哈哈哈哈哈哈一大早起来跟着大人一边吃早饭一边看早间新闻然后大人都在干别的，只有小孩超认真地在看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（也不知道该不该换台） ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更#海陆深夜学歌~姐姐们都很努力啊！ O网页链接 ​                
                    #海陆乘风破浪的姐姐# 海陆 陆陆子说“从哪里跌倒就从哪里爬起来”，不惧失败，勇往直前。所以，刚才直播过程中家庭版KTV《说爱你》送给大家，陆陆子继续加油努力吧！宝宝们晚安啦 L海陆全球后援会的微博视频 ​                
                    善意和鼓励 VS 忽视与指责，会有什么不同的结果？看了第二期的乘风破浪姐姐们，比较有感触的是海陆所在的组和丁当那组。海陆明显情商不高，声乐也是短板，所以在万茜、陈松伶她们那组排练的时候压力太大都掉眼泪了，但是这一组每个组员都在耐心的帮助她、真心的鼓励她，没有一个人嫌她。所以她一直 ​  展开全文c                
                    金莎想吃虾却害怕麻烦，谁注意海陆啥反应？彻底暴露真实情商在许多人的印象当中，海陆是一个过了期的女明星，虽然出道的时候，她演的紫薇算是非常有影响力的人物了，但是海陆却并没有因此大红大紫，反而是依旧非常的低迷。近日在《乘风破浪的姐姐》当中，她的一个小举动也让人再次注意到了她。金莎想 ​  展开全文c                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》从万人嫌到团宠，海陆终于正常营业了，努力的人，人缘一般都不会太差的 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】海陆：这句话唱到我的心里了~大家都被她的无厘头笑死了~ L综艺CP社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆抱万茜小腿的样子好乖，姐妹们的关系很不错呀，以前她们演的我家有喜你们看过吗 ​                
                    偶遇乘风破浪的姐姐里的海陆#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《乘风破浪的姐姐素颜什么样？万茜海陆还好，看到沈梦辰：瞬间没了精神！》 O乘风破浪的姐姐素颜什么样？万茜海陆还好，看到沈梦辰：瞬间没了精神 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》强行“装性感”有多可怕？看到海陆扔衣服下跪的样子，满屏都很尬海陆应该是“祸从口出”的典型代表，节目一开始，她就不过脑子的乱接话，说嘉宾们都一大把年纪了，瞬间把气氛搞得很冷。后来在比赛环节，大家都不愿意先上场表演，这时海陆又大声点名李斯丹妮，整得对方一脸无语，她 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 在豆瓣上看到网友发帖，#点一首歌给海陆姐姐# 哈哈哈哈@海陆 歌词真的不错——尽管再多 复杂变化世界不会轻易崩塌五组气氛实在是太好了，海陆分到五组真的是好幸运，收获了姐姐和观众们一致怜爱~ 希望明天不要淘汰任何一个人（虽然目前的瓜好像都说淘汰了好几个，以及陈松伶姐 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 #茜山万海# 万茜x海陆 & 白木喜x白水喜牛顿说过，有种东西叫万有引力命中注定，我们会在一起八年后的重逢，是爱情💓bgm：万有引力 由于不可抗力，b站视频已重传👉O网页链接L芒哩个忙_H的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆#看《乘风破浪的姐姐》，全场最尴尬的一位小姐姐可能就属海陆了，确实隔着屏幕都感受到了她那大写的尴尬……事实上，她在节目中的处境也不是没来由的。你想啊，节目最开始所有到场姐姐们互相寒暄，有些本就是好友自然一见面就熟络，大部分即便不熟也或多或少知名度在外，本来嘛 ​  展开全文c                
                    因为乘风破浪的姐姐们，发现了海陆的憨萌，顺藤摸瓜竟然发现了十年前的陆陆子，因为还珠一直觉得她颜值不可，然后我就真香了小姐姐你当初为啥想不开去接还珠啊 L懒洋洋的小狸的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【李佳航 沈梦辰 万茜】李佳航竟然和这么多乘风破浪的姐姐有过合作！！万茜、沈梦辰、海陆、黄龄，李佳航要不要考虑一下做飞行嘉宾？ L全民星之路的微博视频 ​                
                    未播来自亲爸的嘲笑，max管挤牛奶叫牛尿尿，遭到吴尊嘲讽！#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L娱乐姣的微博视频 ​                
                    仝卓事件始末，竟直播自爆用手段从往届生变应届生！新闻解读！#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L搞笑逞的微博视频 ​                
                    睡醒起来有些咳嗽拔完智齿的第二天来例假 满脑子弥漫着#乘风破浪的姐姐#海陆引起共鸣的歌词“这个世界随时都要崩塌”吃两粒布洛芬准备睡觉 睡着就不疼了 ​                
                    乘风破浪的姐姐致集万千辱骂于一身的奇女子杜华#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L搞笑电影喜剧电影的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里“世界即将崩塌的”海陆点赞了diss黄圣依的言论，这是手滑了吧！海陆啊，你可长点心吧.jpg ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜x海陆《青春有你2》乃万x李熙凝怎么会这样 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#恐怕就是让观众们看姐姐们的内部争斗吧 近日，#海陆# 和#张萌#分别点赞刘芸和黄圣依八卦微博，不知道是手滑呢？还是……姐姐们下次上网冲浪，小号了解一下？ ​                
                    吴尊给他老婆一个大大的惊喜#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L搞笑沛的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 海陆听到这个世界现在就要崩塌时有哭，和同学讨论了一下剧情，有体会到她的心情，就像同学跟我说她需要我，有点触动到我的泪点一样，原来还会有人告诉我会需要我，以为没有人会需要我了，那种感觉像被丢掉了又被人捡回来了。 ​                
                    好表率！吴尊带儿女无偿献血 亲自上阵做榜样正能量满满#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L娱乐姣的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》中，海陆一句话噎住黄晓明，得罪所有女嘉宾》  O《乘风破浪的姐姐》中，海陆一句话噎住黄晓明，得罪所有女嘉宾 ​                
                    和老公看乘风破浪的姐姐老公：海陆是谁？秦海陆？我：哈？演新还珠格格的紫薇的啊老公：袁咏琳？不是袁咏仪吗？我：看了一圈下来，他就认识沈梦辰 2上海 ​                
                    新发地疫情关键时期将至吴尊友给出最新解读2担心庆幸#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L娱乐楠的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆是要笑死谁呀没有一点音乐细胞，有点心疼她腐眼看人基，真的太嗑万茜和金沙了这个夏天没有千玺的街舞不想看！姐姐团成功变成了，这个夏天的快乐来源之一呀 ​                
                    乘风破浪的姐姐#海陆 这个世界随时都要崩塌# 海陆太可爱了，听到歌词：这个世界随时都要崩塌，人就崩溃哭了，把姐妹们都笑翻了，海陆你都经历了什么？心疼你 ​                
                    吴尊迟到16年的婚礼曝光，爱情故事比偶像剧还甜，网友直呼神仙#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    这次不用全民打卡，仝卓背后的关系网已经水落石出！#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L娱乐进的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们张雨绮自带着光环出门，宁静霸气侧漏啊#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L追星繁的微博视频 ​                
                    喝彩中华吴尊的昆曲梦想终于实现，能在台上一展戏曲腔#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L娱乐蝶的微博视频 ​                
                    我家那闺林允和海陆做酱泥体力透支，谁都不想主动说话了#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L搞笑亭的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#海陆有多努力？连吃饭、睡觉也都在练习！ L吐槽八卦周刊的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#茜山万海# 【万茜✖️海陆】万直树和海湘琴的绝美社会主义姐妹情BGM：全世界的人都知道（磕到就是赚到！）（永远都逃不过直树湘琴的设定）B站：O网页链接 L想吃章鱼小丸子了的微博视频 ​                
                    海陆谈前男友偷偷把她微信里的男生都删光，林允吐槽太幼稚！#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    天天向上吴尊家每天15个人吃饭惊到大张伟，枫哥穿别样羽绒服#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L娱乐蝶的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》海陆软软糯糯抱住万茜大腿，又像小熊猫，熊猫饲养员万茜摸摸头。又发糖了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#分享:张萌点赞diss刘芸的微博。 海陆点赞diss黄圣依营销号 ​                
                    乘风破浪的姐姐看到海陆用功练歌的那一段突然泪目了……仿佛看到了资质平庸又害怕落在别人后面的自己…… ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】金晨、白冰、海陆、钟丽缇、蓝盈莹、沈梦辰等，乘风破浪的舞担，姐姐气场两米八，你们pick哪位小姐姐呢？ L娱乐女神会馆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆他们这组好有爱哦，姐姐们都一起帮助海陆，弹幕划过：年纪垫底被分到了清华大学 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐##海陆点赞# 日前，有网友发现海陆疑似手滑点赞了营销号diss黄圣依的微博，随后又取消了这个世界随时都要崩溃吗  ​​​ 2天津·奥兰里小区 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 海陆点赞diss 黄圣依杨子真黑帖，海陆呀！你可长点心吧！吃瓜不能换个手机呀！以后别用右手刷微博了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》万茜和海陆一起主演的《我家有喜》大家看过吗万宝陆从以前到现在都好好磕啊 ​                
                    综艺于小彤被海陆赶下床，直呼让他睡桌子，这是亲媳妇吗#乘风破浪的姐姐安利大赛#  #海陆 这个世界随时都要崩塌# ​ L娱乐理的微博视频 ​                