
                    #姐姐的那些年# 《乘风破浪的姐姐》孟佳、王霏霏2010年与裴秀智、李玟暎组成女团miss A出道，推出了《good bye baby》《hush》《没有男人也能好好的》等热曲。2016年5月20日，孟佳与JYP合约到期离队。2017年12月27日，JYP宣布MissA合约到期正式解散。孟佳、王霏霏也相继回国发展。来回顾两人在missA的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们的第一次公演第一名，我会毫不犹豫的选择大碗宽面！说这是创或者婧的舞台都毫无违和感！在这组表演前，《艾瑞巴蒂》组的张萌在拉票环节对现场观众说：“一会儿那个组非常牛，因为她们都是出道【强调】的女团，这个舞台她们已经看过很多次了，你们回去看MV就可以了！”镜头扫过 ​  展开全文c                
                    #孟佳王霏霏合体# 下一个十年我们也还是我们                
                                    你们想看的完整版 丢上来了我们也是～～～感慨万分多爱我们一些吧  会非常值得好吗！！！！！！！！bggg@王霏霏Fei 来领视频了#乘风破浪的姐姐##MissA合体##发光吧姐姐# LM孟佳J的微博视频 ​                                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《大碗宽面》郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨《艾瑞巴迪》张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《得不到爱情》钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄《beautiful love》万茜、金莎、陈松伶、海陆、朱婧汐《推开世界的门》伊能静、 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 王霏霏在天赐的声音和檀健次一起合作的处处吻真的绝了 我就是从这个视频路转粉的！！！后面那个评委丁太升什么玩意 ​                
                    很多年没看综艺节目 乘风破浪的姐姐还挺好看王霏霏和白冰是完美梦中情人的类型了太美了太好看太酷了 ​                
                    pick 蓝盈莹 万茜 宁静 金晨 王霏霏 张雨绮 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    孟佳王霏霏同台合唱《一个像夏天一个像秋天》#乘风破浪的姐姐#  L王白水666的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们💗💗💗宁静，李斯丹妮 ，袁咏琳 ，王霏霏All in MASHAMA 💓💓💓 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 【混剪｜舞台x练习室】姐姐版《大碗宽面》摸鱼，为了爽。喜欢这组，有个性又默契，又酷又飒还美。表白七位姐姐郁可唯王霏霏孟佳张含韵金晨沈梦辰李斯丹妮 你们真棒 L風小丿的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评# Fei从MissA出道不到一个月就拿了打歌节目一位，出道当年就拿了年歌大赏。要知道当时女团有少女时代当道，二代女团拿过大赏的屈指可数。后来组合不活动了，Fei是第一个正经在韩国组合出身solo出道的中国艺人。[机智]solo糊了么，糊了。因为王霏霏在IG上发了支持南海是中国的表态，被 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##孟佳##王霏霏# 佳佳和霏霏排名都掉这么多了为什么还不赶紧投起来！速速！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 孟佳 王霏霏是什么神仙啊 不愧是A女团成员！李斯丹妮也超级特别 真的惊喜万茜 蓝盈盈也很棒啊啊啊 pick的小姐姐太多了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》宣布大碗宽面组全员晋级的时候，孟佳和王霏霏同时下意识的鞠躬感谢是那么多年的练习生和女团生活让她们养成肌肉记忆了吧  被戳到了 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#王霏霏孟佳合体再跳女团舞，姐姐们实力超可！ L我是梗王我怕谁的微博视频 ​                
                    #王霏霏乘风破浪的姐姐#  #乘风破浪的姐姐# 【甜蜜的任务】霏霏子抓镜头不要太好，这就是王老师说的看镜头要看出去嘛@王霏霏Fei ps节目应该是手机放音乐给姐姐们跳的，然后再后期加音乐，所以官方预告动作和音乐有点点不同步，这版把音乐稍微调了一下，卡点准啦！  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢袁咏琳 喜欢王霏霏 喜欢孟佳 喜欢张含韵 喜欢朱婧汐 喜欢陈松伶 还有一些转路转粉的姐姐 大碗宽面给我直接出道！！！ ​                
                    佳霏猫#王霏霏乘风破浪的姐姐##孟佳乘风破浪的姐姐# 是嗑cp吧，郁可唯李斯丹妮是在嗑cp吧 ​                
                    乘风破浪的姐姐还挺好看从外形气质上非常pick白冰和王霏霏。白冰看起来温温柔柔的却也不失小野性，长相又大气，爱了。王霏霏我好喜欢会跳舞的女生，气质魅惑。晚安啦 ​                
                    乘风破浪的姐姐 乘风破浪的姐姐第四次公演舞台分组及曲目🍉，你最期待哪组？《傲娇》：宁静 郁可唯 王霏霏 白冰 蓝盈莹《新物种》：万茜 金晨 李斯丹妮 黄龄 袁咏琳《我的新衣》：张雨绮 伊能静 黄圣依 张萌 郑希怡 吴昕 张含韵 ​                
                    真的好喜欢这姐姐 以前看她和孙坚组的一个节目的cp 就觉得她性格很好 漂亮又帅气《乘风破浪的姐姐》王霏霏冲呀！舞台表现力真的令人惊喜内娱能不能给这些有实力又好看的姐姐们多点机会 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #王霏霏#@王霏霏Fei  Miss A也是我的意难平 ​                
                    姐妹同心，其利断金！哈哈哈哈哈。画完"浪姐"王霏霏&李斯丹妮。还有好多……#乘风破浪的姐姐##大碗宽面# @李斯丹妮 @王霏霏Fei ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  《甜蜜的任务》最新一期预告～王霏霏、孟佳、李斯丹妮PK《无价之姐》争抢C位你pick谁？ L陌_西贝的微博视频 ​                
                    张小雨，冰冰子，还有金晨晨我滴最i了大多数人都好有自己的魅力呀（除了那么三四个），还有王霏霏舞台太好看了点，第一次被沈梦辰的颜惊艳到，好好看太戳我了，555这哪是乘风破浪的姐姐，这简直是我的公主庄园，全程星星眼侄女笑。女孩子还是要相信自己爱自己然后勇敢做自己，真诚一点善良一点，每个 ​  展开全文c                
                    王霏霏 #乘风破浪的姐姐# 太后驾到！快出来接驾！                
                                    【#甜蜜的任务#剧照】@王霏霏Fei @M孟佳J @李斯丹妮  舞蹈大battle，跳#无价之姐# 镜头感十足！担当互评笑料连连，花式互怼欢乐多～@乘风破浪的姐姐 姐姐们来喽 ​​​                                
                    乘风破浪的姐姐第一次公演舞台《大碗宽面》郁可唯、张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、金晨、王霏霏这组是专业技能平均值都很高且气氛最和谐的一组了，有大vocal郁可唯、唱跳担当的孟佳、什么年龄都能依然可爱的张含韵、还有李斯丹妮的rap都让这个团个人魅力异常突出，没有任何冲突每个人都很好~/ ​  展开全文c                
                    #孟佳带队评论张萌#刚刚， 微博发文“不好意思 我带的队～ 我不小心吧Y给弄丢了 不要见Y  嘻嘻??”。此前，《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组姐姐金晨、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、张含韵、郁可唯纷纷在张萌向大碗宽面组道歉的微博下评论，结果都把“everybody”打成了“everbody”，少了个“y”， ...   ​                
                    #王霏霏乘风破浪的姐姐#  #乘风破浪的姐姐们# O
明天上午10：00和王霏霏不见不散 不会有小排骨起不来吧 @王霏霏Fei L王霏霏排骨小站的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王霏霏发文回应“无法翻红”评论 ​                
                    浪姐们真的好美！我爱大碗宽面和得不到的爱情组！那些说大碗宽面太整齐了没什么看点的，我真是醉了，不整齐反而更有看点？？？？#乘风破浪的姐姐# 王霏霏#王霏霏# 和孟佳#孟佳# 真的很绝啊王霏霏好美好酷，孟佳身材好好跳舞也好看，并且她的声音和形象不太相似不希望她淘汰。张萌拉票好拼啊hh ​  展开全文c                
                    #王霏霏乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐# 这位姐姐可太美啦@王霏霏Fei ​                
                    看了组合公演，现在感觉每个姐姐在舞台都好好看，每个女孩子都在舞台上展现自己最美的一面，真美好，看到梦佳和王霏霏想到了Miss A,想到了曾经在校园里追过的那些韩流明星，看的好想哭#乘风破浪的姐姐# ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》被哪位姐姐惊艳到了？#乘风破浪的姐姐排名#乘风破浪的姐姐：#王霏霏#孟佳合体重跳出道曲，一旁的张雨绮激动到尖叫！ L宅新语的微博视频 ​                
                    #王霏霏乘风破浪的姐姐# pick那位抓镜头稳准狠的高马尾霏霏子呀                
                                    【#甜蜜的任务#抢先看】@王霏霏Fei @M孟佳J @李斯丹妮 #无价之姐# PK舞台提前曝光现场对决堪比公演现场，你们PICK谁站C位？L《甜蜜的任务》6月29日看点：王霏霏孟佳李斯丹妮《无价之姐》舞蹈大PK ​                                
                    乘风破浪的姐姐们都好蛊惑人心第一次知道了孟佳和王霏霏俩个姐 好pick重拾白月光 冰冰子立下flag: 等我考完试 我要去刷 原生之罪 ​                
                    王霏霏！朱婧汐！袁咏琳！李斯丹妮！黄龄！冲啊！！！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》终于来了！这组唱跳实力都好强，尤其是郁可唯和张含韵的戏腔太好听了，而且全员舞蹈炸裂！好喜欢姐姐们的girl crush！ L潮音乐的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 我太喜欢王霏霏了！！！！这是什么神仙姐姐！！这完全就是一张女一的颜啊！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #王霏霏# 黑色短裙搭配ME金属项链，攻气十足，今天你pick我们业务能力超强的姐姐了吗！#Monday Edition# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王霏霏说好多人不认识她们，还说自己实力是A，姐你太低估你自己了 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 金晨、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、张含韵、郁可唯这是粘贴复制吗？把everybody打错了，好有爱的一群姐姐们！#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    心目中人选：vocal 郁可唯 dance 王霏霏 rap 李斯丹妮 c位 张含韵 副vocal副dance 蓝盈莹#乘风破浪的姐姐#  ​​​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】孟佳x王霏霏Miss A佳霏猫合体！现场唱跳《bad girl good girl》slay全场，张雨绮尖叫不断！ L直播合集的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #王霏霏乘风破浪的姐姐# 来了来了！有感情的舞蹈机器王霏霏 请pick我们人间节拍器霏霏子                
                                    #孟佳王霏霏李斯丹妮PK无价之姐#@M孟佳J @王霏霏Fei @李斯丹妮 《无价之姐》PK舞台提前曝光，对决现场堪比公演现场，你们PICK谁？ L新浪综艺的微博视频 ​                                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #大碗宽面#组的姐姐们近期私服合集来喽！@沈梦辰 @金晨 @M孟佳J @李斯丹妮 @郁可唯 @张含韵 @王霏霏Fei @张萌 谁的机场私服更能彰显青春活力？在线狙击你的❤️呢？#乘风破浪的姐姐 私服合集# #大碗宽面的姐姐们评论张萌# #金晨#、#沈梦辰#、#王霏霏#、#孟佳#、#李斯丹妮#、 ​  展开全文c                
                    王霏霏孟佳，13年叱咤韩圈的missA组合的两位成员，不知道这次《乘风破浪的姐姐》能不能翻身？ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评价张萌##乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台#姐姐们的《大碗宽面》练习室版本与舞台版本对比——金晨/沈梦辰/王霏霏/孟佳/李斯丹妮/张含韵/郁可唯每个人都很可，曝君个人更喜欢练习室版本，没有什么机位和景别调动，反而还让《大碗宽面》的队形WAVE和KILLPART环节都更立体 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 B站与微博同名【黑幕的反应REACTION 视频】乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈观看视频来源：乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈：BV1VD4y1S7ho【UP主：王霏霏Fei】 L防弹背后最大的黑幕的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#预测下成团名单    蓝盈莹   王霏霏  白冰  张含韵     万茜 ​                
                    明星势力榜 乘风破浪的30位姐姐出场顺序：张雨绮、万茜、宁静、钟丽缇、王丽坤、伊能静、金晨、王霏霏、孟佳、黄圣依、张萌、白冰、蓝盈莹、吴昕、黄龄、海陆、沈梦辰、袁咏琳、丁当、张含韵、郑希怡、王智、郁可唯、李斯丹妮、阿朵、朱婧汐、许飞、陈松伶、金莎、刘芸#娱乐综艺视频#  ​  展开全文c                
                    #王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》中，孟佳王霏霏唱闭嘴男孩！地板舞太性感了！孟佳王霏霏再度合体，两个人实力是A！爱了爱了，这一段莫名的感动是怎么回事？ L星闻百分百的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静开口唱哭全场姐姐，沈梦辰王霏霏情绪上头猛落泪 L素人秀出来的微博视频 ​                
                    我的妈耶！黄龄真的好可爱啊啊啊！好喜欢💕袁咏琳性格好好呀，软萌甜妹纸！pick孟佳和王霏霏！太爱啦❤️#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#感觉大碗宽面突然变得高级了，翻唱逼死原唱系列！金晨、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、张含韵、郁可唯都好绝！ Lta是大明星的微博视频 ​                
                    王霏霏 乘风破浪的姐姐里上演一波回忆杀，穿着Michael Kors小雏菊连衣裙跳起出道曲，这曼妙身段和状态真的是非常OK，小姐姐的唱跳实力绝对在线，值得pick~ ​                
                    乘风破浪的姐姐孟佳和王霏霏两名missA成员合体，我又可#赵粤 为什么我爸爸得要是这个英雄#​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    #王霏霏找孙悟空借裙子# 《大碗宽面》终于要来了！！别人都是帅的不行，@王霏霏Fei 虎皮裙的舞台造型真的不是找孙悟空借的吗？？哈哈哈哈哈 #乘风破浪的姐姐舞台海报# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#孟佳王霏霏临时当老师超有效率，沈梦辰震惊“大碗宽面”组提前收工 L娱乐趴扒趴的微博视频 ​                
                    #王霏霏找孙悟空借裙子# 虽然在29岁的时候，没能实现最初的愿望。 但是这次在乘风破浪的舞台，我们看到的霏霏子不忘初心和坚持的模样~ 没人能定义你，能定义你的只有自己~ 霏霏子@王霏霏Fei 海南演唱会的票我先预定一下摇滚区~ #大碗宽面全员slay# #王霏霏乘风破浪的姐姐#  L王霏霏CHINA后援会的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐突然好粉王霏霏怎么回事。 ​                
                    我在看：【视频|乘风破浪的姐姐们太炸了！郁可唯，孟佳，王霏霏，金晨太美了】 #跟新浪看热点#  L乘风破浪的姐姐们太炸了！郁可唯，孟佳，王霏霏，金晨太美了 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】当金晨撞上王霏霏？这就是撞歌的情况啊~看谁的表现力强啦~ L选秀哪些事的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐里最棒的是王霏霏！我师姐最棒不接受反驳！ ​                
                    【倪萍为万茜打call】在最近热火的综艺《乘风破浪的姐姐》中，万茜可谓是“万人迷”了。黄圣依、金莎、王霏霏都曾表达自己真的很喜欢万茜。万茜在女艺人中长相并不出众，但是她身上带着帅和小性感，还有成熟女人的魅力。她十分低调，结婚生子也没有大肆宣扬。只想演好戏，并不想功利性的大火。倪萍发文 ​  展开全文c                
                    这几天在追《乘风破浪的姐姐》，喜欢孟佳、王霏霏、黄龄、袁咏琳、钟丽缇的舞台表现力！ ​                
                    围炉音乐会黑豹乐队开场一首无地自容，摇滚魅力带动全场#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    明星综艺檀健次vs王霏霏处处吻！#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    如果爱孙坚带着王霏霏见朋友，现场布置如此隆重，将会有何大事#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 简短记一下几个打动我的片段。王霏霏和孟佳睡前对着视频抠动作，李斯丹妮随后也来房间练舞。霏和佳两人在排练中对团员们一点点强化动作，这种努力和专业的感觉太吸引人了，姐姐们无时无刻不在闪闪发光。她们说到在韩国做练习生时，一遍又一遍练舞，每天都在学习新的舞蹈，忘记昨 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 王霏霏这几个舞台太好看了，帅气十足吖！ L听听听你唱的微博视频 ​                
                    黑豹乐队演唱为所有爱我们的人，果然黑豹在哪，哪就有摇滚#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐姣的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡宁静阿朵李斯丹妮王霏霏张含韵pick！ 2洛阳 ​                
                    围炉音乐会黑豹乐队一曲为所有爱我们的人，让人感动#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L搞笑电影笑死人的微博视频 ​                
                    如果爱孙坚趁着吃泡面的时间，告知一件事儿，王霏霏紧张的不行#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评#王霏霏自证与孟佳感情深，发长文回怼恶评：我们那么糊，别来骂了，如今《乘风破浪的姐姐》的竞争越来越激烈，希望大家都能理性对待，切莫逞口舌之快，给他人的工作和生活造成不必要的影响，期待着王霏霏和孟佳能再次成团出道！ ​                
                    盲猜一下 最后成团名单  张含韵  王霏霏  李斯丹妮  黄圣依  袁咏琳 黄龄  蓝盈莹  也不知道胜几个人  先猜这些#乘风破浪的姐姐# 2石家庄 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #张含韵郁可唯戏腔# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！姐姐们太可爱了！#大碗宽面#  L都市频道综艺部的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演造型科普吴昕、张含韵、刘芸、王霏霏、金晨沈梦辰、王智、白冰、伊能静你pick谁的舞台造型❓#乘风破浪的姐姐##a到爆的姐姐妆# ​                
                    王霏霏孟佳#乘风破浪的姐姐# 一公提问环节晓明哥cue霏和佳再次同台的感受排骨跟加号们一起冲鸭！投票发贴双管齐下！奥利给！ LFla鸽本鸽的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#孟佳王霏霏睡前练舞，没想到吧，优秀的人永远这么努力 L脱口秀精选集的微博视频 ​                
                    王霏霏今天又是安利姐姐的一天！大家都投票了吗？#王霏霏乘风破浪的姐姐# 2海口 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王霏霏说：我可以，我什么时候都可以这个社会总是那么在乎女生的年龄，到了什么年龄该做什么事，但这又是谁来规定的呢霏这段话说的特别好 ​​​​                
                    如果爱孙坚改进武器，不断的攻击王霏霏，下一秒才意识到玩过了#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐倌的微博视频 ​                
                    王霏霏跳舞太飒了！一出场惊艳四座，难怪当年刚出道就拿下新人王#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王霏霏#《fantasy》发现神仙姐姐！吸溜嘴 L外国舞蹈秀的微博视频 ​                
                    #王霏霏#乘风破浪的姐姐孟佳、王霏霏，在韩国活动时的业务能力，很A啊！ L日韩歌曲小乐迷的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##黄晓明#被万茜心疼一秒钟王霏霏孟佳凌晨还在排练宁静在镜头前默默擦脸 L音乐推荐我在行的微博视频 ​                
                    感觉王霏霏孟佳上#乘风破浪的姐姐#  真是吃亏。明明是实力与努力都有的姐姐，因为出过道就好像对他们来说一切都很容易。。张萌？！Excuse me，人家练习的时间一定不比你玩手机的时间短好吧。。 ​                
                    突然意识到，那些和我拉黑删除的曾经的同学们在看乘风破浪的姐姐的时候，一看到王霏霏就会想起我，真好玩哈哈哈哈 ​                
                    王霏霏版hello   大家更喜欢金晨还是王霏霏呢#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay#《大碗宽面》乘风破浪的姐姐公演舞台张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏我完全看呆了！好燃好炸！这是直接能出道的团的水准了！L二丁目怪兽的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们主题曲舞蹈挑战！万茜、郁可唯、王霏霏、许飞！ L唯舞独尊的微博视频 ​                
                    孟佳鸽子佳冲冲冲#乘风破浪的姐姐##孟佳王霏霏合体# 2成都 ​                
                    内地摇滚的灵魂！被黑豹乐队朝前走震撼到内心久久不能平静#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：被问及是否和王霏霏合作，孟佳直言不会合作！ L综艺我知道的微博视频 ​                
                    围炉音乐会黑豹乐队演唱别伤我的心，于谦惊喜上台，燃爆了#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王霏霏回怼恶评# 近日，王霏霏回怼恶评再现黄晓明经典语录，我不要你觉得，我要我觉得！孟佳随后也在评论区力挺好姐妹。#天下万象##娱乐影像力#  L娱圈四哥的微博视频 ​ ​​​                
                    王霏霏你作弊！明明就是女团成员，还要来参加这个散装女团的节目#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    #冲浪吧姐姐#我的天啊！这简直死我的爱啊！太飒了啊！姐姐们我真的是爱了啊！ L美神榜的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐︱#王霏霏回怼恶评# Miss A很火佳霏猫相互陪伴十多年，这份感情早已不是友情，而是亲情！看到了吗！这就是二代女团的威严！☟王霏霏  男团舞coverSuper Junior / 2PM/ EXO/ BTS  #王霏霏发长文# LLiz101的微博视频 ​                
                    天赐的声音王霏霏即兴唱跳有一个姑娘好可爱#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L搞笑帜的微博视频 ​                
                    天赐的声音王霏霏挑战即兴舞蹈，舞姿妩媚好看，苏有朋脸都红了#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    王霏霏的Fantasy一键换轻微踩点，给我C位成#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    如果爱面对强劲对手的挑衅，孙坚不气馁，带着王霏霏迎难而上#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    你们看乘风破浪的姐姐了嘛我先来，我选万茜，黄龄，王霏霏 ​                
                    段奥娟晋级毫无悬念，王小敏缺乏个人风格，王霏霏落败！#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评#Miss A也算nh意难平之一吧给这些有实力的姐姐们多一点机会吧，看看霏和佳以前的舞台吧#乘风破浪的姐姐# L圈妹娱乐的微博视频 ​                
                    孟佳王霏霏临时当老师效率超高，张含韵：能和她们组队太幸运了！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  目前最喜欢 孟佳 王霏霏 蓝盈莹（刮目相看）张含韵 黄龄； 也喜欢防腐剂伊能静 金晨 沈梦辰（黑转粉 主持人专业素质很棒）不能忘了李斯丹妮 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##大碗宽面全员slay# 大碗宽面这组可以直接出道了好吧！郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨，门面担当、vocal、rapper、dancer，齐活了！ L芒果综艺的微博视频 ​                
                    我搞不懂为啥孟佳会淘汰我寻思着这挺吸引人 抓人眼球的啊这要是只拼人气不看实力 也没啥意思既然搞乘风破浪的姐姐 重点就是姐姐哇姐姐不应该有姐姐的魅力吗郑希怡 孟佳 王霏霏  这几个我都挺爱 ​                
                    #王霏霏回怼恶评# 《乘风破浪的姐姐》王霏霏被杠“不能翻红”因为从来没红过，还被和孟佳是塑料姐妹花。王霏霏霸气回怼恶评，姐姐们都好刚啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##大碗宽面全员slay#王霏霏 卡点弹幕献给卡点女王！@王霏霏Fei 霏霏放心冲，排骨永相随以及祝贺大碗宽面全组解锁百万舞台！PS：刷姐姐名字的现象只出现在姐姐自己的part，纯碎是为了表达对姐姐的喜欢。开关弹幕全由自己，不喜勿喷。 LFla鸽本鸽的微博视频 ​                
                    #郁可唯# #乘风破浪的姐姐# #郁可唯王霏霏互动被删# 是我们不配拥有这个段落的画面吗？？想看现场，一定很带感//@郁可唯:#大碗宽面练习室版#再来看一遍练习室版～ 我大碗宽面的妞妞们，姐姐爱你们！这个完整版有我们的拥抱～                
                                    #冲浪吧姐姐# #大碗宽面练习室版# 200%的练习才有机会达到100%的呈现，不在聚光灯舞台上我们也是最slay的大碗清汤面不接受反驳！@郁可唯 @M孟佳J @张含韵 @沈梦辰 @李斯丹妮 @金晨 L王霏霏Fei的微博视频 ​                                
                    孟佳×王霏霏  |  <一个像夏天一个像秋天>六年前的舞台 十三年的友谊 “佳霏猫”的友情不容置疑 继续在乘风破浪的姐姐舞台发光吧~  LCrystal零星的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我喜欢黄龄，王霏霏，蓝盈莹，我老公喜欢白冰，金晨其他姐姐也都很喜欢，全员美[Aloha]！和老公一起追，最最最好看的“选秀”节目！ ​                
                    #大碗宽面全员slay#  乘风破浪的姐姐们改编吴亦凡作品  感觉怎么样？张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》 L嘻哈徒的微博视频 ​                
                    【#甜蜜的任务#剧照】好@王霏霏Fei 现场爆料姐妹后台“泼咖啡”耿直表示参加节目后“人设”塌了？《乘风破浪的姐姐》王霏霏来啦！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#大碗宽面那组当孟佳和王霏霏出来的时候立马有了女团内味了 太喜欢她俩了 记得初中那会听阿朵的《一人一花》 现在想起来已经过了快十年了 阿朵又回来了 另外顺拐女王张小雨太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    乘风破浪出每个姐姐的直拍吧！！@芒果TV @乘风破浪的姐姐 太想看金晨 万茜 王霏霏 郁可唯数不过来的姐姐们直拍了👀 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王霏霏怼恶评回应：翻红争议好姐妹孟佳力挺，孟佳本人也评论道：“我和你的爱 没有人有资格来指指点点！ 那些眼红的 哪凉快哪呆着去！”力证姐妹俩之间的感情非常深厚了，对于外界黑粉的言论显然是不屑一顾的。一定要加油努力，希望变得越来越强👍 ​                
                    我躲过了这两年所有国内的舞台选秀节目！唯独没躲过乘风破浪的姐姐们！真的太🉑️了 大碗宽面的舞台都给我去看！！！我好爱孟佳和王霏霏 绝！                
                                    #大碗宽面全员slay#乘风破浪的姐姐版《大碗宽面》终于来了！这组唱跳实力都好强，尤其是郁可唯和张含韵的戏腔太好听了，而且全员舞蹈炸裂！好喜欢姐姐们的girl crush！不得不说吴亦凡这首歌成为爆款单曲是有道理的，《大碗宽面》不仅好听，而且太适合改编了，每个版本都有自己的特色。  ​  展开全文c                                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 大碗宽面舞台王霏霏的舞蹈可是真飒！@王霏霏Fei ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王炸 大碗宽面郁可唯 孟佳 王霏霏 沈梦辰 李斯丹妮 张含韵 金晨  L我怀念的我sun的微博视频 ​                
                    习惯忙碌的时间里连难得休息的一天 也不敢让自己停下来乘风破浪的姐姐 的王霏霏 跳舞的魅力好强 😍 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐 我最最最喜欢王霏霏 呜呜呜太美了😭😭😭 ​                
                    好齐，惊了，太齐了看得太舒爽了，有一说一，舞台版本的灯光和镜头还不如人手机拍的乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈 UP主: 王霏霏Fei#bilibili# O乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈 ​                
                    你看这个面，它又大又宽#乘风破浪的姐姐##大碗宽面##王霏霏# 2北京·金泰·先锋 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢《得不到的爱情》和《大碗宽面》组，蓝盈莹表情管理绝了，王霏霏也好有气势。《推门》组，王智姐姐唱歌，开口跪，太有感觉了！！《兰花草》组，宁静姐姐太霸气啦 ​                
                    乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈 UP主: 王霏霏Fei#bilibili# O乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接) 啊……去b站搜了下大碗宽面张含韵后看到练习室舞台混剪版，看的时候觉得旁边有几个人莫名有点眼熟，然后发现是好几个人一起唱跳后再搜了大碗宽面看到第一个是霏霏发的 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面练习室版##乘风破浪的姐姐# 王霏霏晒出《大碗宽面》练习室版舞蹈视频！ 2北京 L部落剑客的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评# | #孟佳实力#建议那些不知道孟佳、王霏霏的人去了解一下当年miss A出道曲《Bad Girl Good Girl》有多红  #乘风破浪的姐姐# LJYP家的宣传帝的微博视频 ​​​                
                    #郁可唯王霏霏互动被删#  果然乘风破浪的姐姐都是不一样的宝藏女孩！！郁可唯我太🉑 了，郁可唯跳舞那段和王霏霏的拥抱互动太有爱了叭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完第三期，我终于记住孟佳跟王霏霏了孟佳像好几个香港女星，所以记得比较混，但是挺漂亮的！！蓝盈莹还是一如既往地优秀。。《大碗宽面》都很棒哟！我发现黄圣依的镜头比别人多，这是为啥？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 大碗宽面组我的眼睛离不开孟佳和王霏霏 果然是女团出身 舞蹈功底和气场都是非同凡响 节目里还看到他们两个跳missa的舞蹈 回忆杀啊！但是 沈梦辰真的有点让我惊艳 ​                
                    #大碗宽面练习室版#《乘风破浪的姐姐》练习室版相比于舞台更能看出姐姐们的实力啊！王霏霏跟郁可唯互动的part太精彩了！竟然没有播出，幸好练习室版可以看到，姐姐们继续加油呀 L芒果日报社的微博视频 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐第一期，王霏霏和梦佳的实力，就这？以为韩国回来的会很强，结果表情管理都不行啊orz ​                
                    #王霏霏回怼恶评#姐姐好刚，别理他们！分享王霏霏与此前所属组合missa回归带来的《love song》舞台直拍，好喜欢姐跳舞的力度啊！#乘风破浪的姐姐# L音乐节集散地的微博视频 ​                
                    【乘风破浪的姐姐】孟佳&王霏霏在节目跳《bad girl good girl》+Miss A时期的经典舞台。那时候韩国女团都是神仙打架，两个姐姐这业务能力杠杠的，是闪闪发光的爱豆啊！  L迷妹姬崽囡的微博视频 ​                
                    说实话，《乘风破浪的姐姐》我有点心疼孟佳和王霏霏，当年missA差点登顶 ​                
                    #大碗宽面全员slay##孟佳实力#  《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！这个舞台真的超级棒的啊，网上传出来的第三次公演舞台，孟佳被淘汰，我就很不能理解了 L出啦名的刀子嘴的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评# 对于网络恶评王霏霏不可能靠《乘风破浪的姐姐》翻红，王霏霏霸气回怼，自己既然那么糊，网友没有追着骂自己。至于自己和孟佳的感情好坏，好不好不是外界说了算。有些网友确实太激进了王霏霏的态度是可以理解的。#八卦# ​                
                    乘风破浪的姐姐～#大碗宽面全员slay# 【安利贴】#王霏霏找孙悟空借裙子# 从14年的《如果爱》认识王霏霏的，记得《星动亚洲》也有霏和佳，《以团之名》你真得就是全场最佳了！看过很多国内那么多选秀，霏是我觉得最有资格最适合最认真当导师的那一个了，你给学员的每一句点评都很到位，印象最 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面全员slay#我居然现在才看到乘风破浪的姐姐版《大碗宽面》，每个人的唱跳都很强啊！直接出道不香嘛#张含韵郁可唯戏腔# 尤其是张含韵的声音，听了不下十遍了，爱惨了#乘风破浪的姐姐# L追剧小萌女的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐王霏霏跟孟佳真的好专业连站位都能看出专业她们两个一定会成团的 ​                
                    王霏霏#乘风破浪的姐姐##王霏霏回怼恶评#我们最最爱的姐姐给我冲啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王霏霏和孟佳不愧是女团成员，是《大碗宽面》组里面跳舞最有味道的 ​                
                    乘风破浪的姐姐《大碗宽面》公演为什么会把王霏霏和郁可唯互动剪掉，给了hsy镜头？？？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#孟佳王霏霏主动教小姐姐们跳舞，两个人太贴心了！姐姐们都在互帮互助，真的超级认真了，都很努力~ L星闻百分百的微博视频 ​                
                    看了#乘风破浪的姐姐#着实被姐姐们这首《大碗宽面》吸引了，王霏霏，孟佳，金晨，李斯丹妮，沈梦辰、郁可唯、张含韵实力都好强。改造之后的《大碗宽面》体现出了另外一种国风、国粹的鲜活韵味，郁可唯开场的戏剧唱腔以及张含韵的收尾可圈可点，让人难忘，中间部分的搭配也呈现出非常的默契感，给了这首 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#金晨王霏霏 这两个姐姐可太🉑️了 ​                
                    王霏霏化身小燕子，展现可爱舞蹈，多变风格实力hold住！#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】孟佳王霏霏临时当老师超有效率！沈梦辰：我担心我们组提前收工啊！！ L娱圈躺平少女的微博视频 ​                
                    #王霏霏乘风破浪的姐姐##王霏霏回怼恶评#王霏霏  看到自己宝贝受委屈了真不好受  王霏霏就是坠棒的，永远是排骨们的骄傲  我们霏霏是很重感情的人  那些恶意刷存在感的人求你们闭嘴吧 都不了解的有什么资格质疑呢内个把遗憾做到最小  可不可以期盼一下演唱会 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我很喜欢王霏霏和孟佳 太A了 爱了爱了 尤其是跳舞的时候 简直了@王霏霏Fei @M孟佳J ​                
                    26日，《乘风破浪的姐姐》粉丝活跃榜前10：郑希怡、万茜、伊能静、吴昕、张雨绮、黄龄、孟佳、王霏霏、张含韵、蓝盈莹，你pick的姐姐上榜了吗？ ​                
                    看了这期乘风破浪的姐姐，真的感觉孟佳和王霏霏是来当舞蹈导师的哈哈哈哈哈，jia和fei再一次合体舞台好感动 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#就踏马离谱哇！2020年还能看到王霏霏和孟佳跳《bad girl good girl》！miss a哇！ L少女吃瓜专用的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐喜欢上了几个可能不够红的姐姐！她们的不够红真的是娱乐圈遗珠。第一个是王霏霏，不了解Miss A，也没听过她们的歌，倒是知道秀智，总是出现在南韩各大选美排行榜，貌似也演过大热韩剧。这次看了乘风破浪的姐姐才知道王霏霏原来是组合成员之一，回国发展以后也有自己的单曲，可惜都不 ​  展开全文c                
                    #王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐#王霏霏孟佳合体重跳出道曲，一旁的张雨绮激动到尖叫！从MISS A一路看到fei jia到这里！！真的是不容易 !佳菲猫就是好姐妹一辈子 L扒星神菌的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王霏霏和孙坚录过恋爱综艺？！！毫无cp感 L明侦探小五郎的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #王霏霏#王霏霏串烧MissA热门歌曲舞蹈FEI跳舞是真的好看！这女人竟该死的优秀！霏一定要火呀 L今天房子塌了么的微博视频 ​                
                    #王霏霏乘风破浪的姐姐#  #乘风破浪的姐姐# 【乘风破浪的姐姐花絮】1⃣霏os：我只是一个没有感情的吃饭机器@王霏霏Fei L王霏霏排骨小站的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 李斯丹妮rap好帅郁可唯张含韵vocal戏腔也太绝了！！！金晨沈梦辰孟佳王霏霏绝美舞担！疯狂pick姐姐们！！得不到的爱情组也疯狂pick，每个姐姐我都好爱 L进击的沅沅的微博视频 ​                
                    王霏霏说想发唱跳音乐专辑，老师建议她当演员赚钱养音乐梦#王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐## 王霏霏回怼恶评#竟然说miss a没红过哼]话不多说上才艺！L全是高颜值bot的微博视频 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》王霏霏发文回应“无法翻红”评论》孟佳也在评论区回复：“我和你的爱，没有人有资格来指指点点！ 那些眼红的，哪凉快哪呆着去！”近日，两人在《乘风破浪的姐姐》中加入了《大碗宽面》七人组。O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我最喜欢的姐姐们（按顺序）：蓝盈莹 王霏霏 沈梦辰 李斯丹妮 黄龄 但是听说沈梦辰在二公被淘汰了啊555 今天一直在单循《大碗宽面》太绝了吧 2北京·都会华庭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨《大碗宽面》的练习室版也好精彩啊，王霏霏和郁可唯的互动怎么剪掉了！ L娱乐吃瓜姐妹的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》王霏霏发长文怼恶评“我们这么糊就放过我们吧” 这句话好心碎💔姐姐们都很好，以后也会很好的 ​                
                    选三个留的，我选FEI、沈梦辰和张雨绮！选三个走的，我选黄圣依、伊能静和海陆！#乘风破浪的姐姐#王霏霏#沈梦辰# 朱婧汐、陈松伶淘汰好可惜！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  默契和氛围都超好的七人组，郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨唱跳中国风歌曲《大碗宽面》，舞蹈上有王霏霏和孟佳的指导，歌曲又融入郁可唯和张含韵的戏腔，舞台呈现简直不要太完美#大碗宽面全员slay# L陌_西贝的微博视频 ​                
                    有没有人剪一个FEI和黄圣依哭的对比啊……#乘风破浪的姐姐#王霏霏#王霏霏# ​                
                    看《乘风破浪的姐姐》深深的感觉到有时候女人对女人的恶意才是最可怕的。我周围的小哥哥们看完都会表示姐姐们好棒好漂亮，我哥一边看一边夸，每个姐姐都太厉害了，什么都会啊，年纪什么的都不重要，活得太精彩了。反而是一些女人，评价，我身边一个姑娘看完第一期说钟丽缇穿的什么 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#大型追星现场真香啊， 太喜欢王霏霏了，低调又飒业务能力超强，成团吧你太值得！ ​                
                    #王霏霏回怼恶评##王霏霏发长文#《乘风破浪的姐姐》 王霏霏和孟佳被恶评是塑料友情，别人十年之久的友情还需要外人指责吗 ​                
                    #王霏霏回怼恶评# | #孟佳实力#《乘风破浪的姐姐》王霏霏@王霏霏Fei 孟佳@M孟佳J 《大碗宽面》练习室版来啦～ 姐姐Slay！不愧是女团出身  #大碗宽面练习室版# L芒果音乐台的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【#missA#】孟佳、王霏霏在韩国活动时的业务能力，哇塞，超A的！ L韩综风向标的微博视频 ​                
                    强烈要求乘风破浪姐姐节目组把王霏霏和孟佳跳舞的片段完整版放出来   爷青回 ​                
                    【乘风破浪的姐姐】王霏霏孟佳再跳missA出道曲，回忆杀！ UP主: deadline是生产力 O【乘风破浪的姐姐】王霏霏孟佳再跳missA出道曲，回忆杀！ 爷的青春回来了 ​                
                    #剧综汇精彩#乘风破浪的姐姐大碗宽面组，张含韵、沈梦辰、郁可唯、李斯丹妮、孟佳、金晨、王霏霏的《大碗宽面》来了，团队综合实力太强了，少年被张含韵怼脸拍与郁可唯姐姐的声音惊艳到了，金晨姐姐真的好美。#金晨好美# #张含韵郁可唯戏腔#少年影视剧 L少年影视剧的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评#王霏霏发博直接怼恶评，姐姐真的好酷，真的歇歇吧，霏和孟佳从当时蓝台《越跳越美丽》sisters到韩国Missa出道，再到现在一起参加乘风破浪的姐姐们，十几年的感情不需要别人来质疑。而且王霏霏的实力有多强呢，韩国solo出道过的人唱跳能差嘛，康康她cover男团舞，这力道节奏看的人身心 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊啊啊啊啊啊啊啊王霏霏和孟佳跳《bad girl good girl》完整版太可以了！！！啊啊啊啊梦回miss A！！！LM孟佳J的微博视频 ​​​                
                    看完#乘风破浪的姐姐#一公 #大碗宽面全员slay# 再次Pick@王霏霏Fei回看《Hello》宣传期的时候和Fei录的节目居然还是哈哈哈个不停😂分享新剪辑 来感受下Fei的幽默王霏霏 Fei姐我们新访谈安排起来吧😎“一定要 一定要来噢” L汤牧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王霏霏发长文硬核回怼恶评“我们这么糊就放过我们吧” 姐姐们啥也不怕就喜欢正面硬刚，姐姐终究是姐姐！！ ​                
                    王霏霏 霏霏出道！#王霏霏乘风破浪的姐姐##王霏霏回怼恶评# 2澄迈县·澄迈县 ​                
                    时隔五年终于见到霏霏子和佳佳子正式的舞台合体啦~ 还记得那些年一起跳过的舞，唱过的歌，一起拿的一位，一起熬的大夜！ 努力和汗水是永远不会骗人的~ 希望 @王霏霏Fei 越走越远，成团出道吧！ #乘风破浪的姐姐公演舞台# #王霏霏找孙悟空借裙子# 王霏霏  L王霏霏CHINA后援会的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐# 王菲菲就是很刚，我喜欢这个劲！不喜欢可以不喜欢，但是最起码的素质要有吧，别去恶语相向吧 ​                
                    我的天康康我在乘风破浪的姐姐里嗑到了什么奇怪的cp！！！！王霏霏x李斯丹妮！！！我可以！！！！！how pay！！！有cp名儿吗！！！霏妮莫属怎么样！！（为啥没人嗑我好孤独 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》公演《大碗宽面》组为什么删了王霏霏和郁可唯互动的镜头，这对明明很好嗑啊综艺妙姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 我喜欢张雨绮的性格、王霏霏的努力、张萌的会说话、郁可唯的嗓音、黄龄的古灵精怪、蓝盈莹的健康活力。好爱姐姐们啊！冲啊姐姐们！ ​                
                    #王霏霏回怼恶评#《乘风破浪的姐姐》王霏霏舞台不吸粉？看完这个我可了！姐姐真的是一步一个脚印走过来的~#乘风破浪的姐姐# L星闻百分百的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里王霏霏哭了，李斯丹妮和郁可唯自觉把孟佳推到了她面前网友：像极了磕cp的我本人 ​                
                    #王霏霏回怼恶评##乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》@王霏霏Fei @M孟佳J 舞台对着平板练习舞蹈，舞蹈担当就是这么来的！睡前仍在练习舞蹈，王霏霏透露这是一种习惯，睡前再过一遍舞蹈动作，第二天会觉得更顺了一些姐姐们加油~ L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    王霏霏发博回怼网友的恶评，对于被指就算和孟佳来《乘风破浪的姐姐》也不可能“翻红”表示“我们这么糊就放过我们吧，别来骂了，让大家见笑了！”热度越大争议也会越大。 ​                
                    天眼黑鹰#乘风破浪的姐姐公演舞台#《大碗宽面》郁可唯、张含韵、沈梦辰、金晨、李斯丹妮、孟佳、王霏霏七位姐姐的宽面，哪里是码子，哪是汤，哪是面，哪是调味清清楚楚，每个人的特点都能看到，中国鼓到戏曲步步入味。“我这一生漂泊四海，看淡了今朝，月高高地挂无暇，人生能有几次机会 相 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#王霏霏回怼恶评##王霏霏发长文# @王霏霏Fei 对于自己和@M孟佳J 被指来节目也不可能“翻红”和二人“塑料姐妹花”的说法，霸气回怼，加油💪姐姐们 ​                
                    今天也是为乘风破浪的姐姐《大碗宽面》组嗷嗷叫的一天，郁可唯和王霏霏的这个互撩，还有整齐划一队形，练习室版也是绝了 ​                
                    #王霏霏找孙悟空借裙子# 虽然今天舞台细碎，但是能找到霏霏子的“鲨”人瞬间~ 这碗大千万别虚荣心作祟~#乘风破浪的姐姐公演舞台# 王霏霏  L王霏霏CHINA后援会的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评#@王霏霏Fei 发长文回怼各种恶评。并表示：“我们这么糊就放过我们吧！”real性格表达了自己对于这些评论和参加节目的一些想法。你怎么看？#乘风破浪的姐姐# ​                
                    来看《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组的练习室版！郁可唯、沈梦辰、孟佳、王霏霏、金晨、张含韵、李斯丹妮，这个完成度真的很不错了！！i舞台今天也在叹息国内的舞台镜头切换……芒果考不考虑什么时候出各种直拍啊 L娱乐潮流的微博视频 ​                
                    孟佳今天发了她和王霏霏一起在《乘风破浪的姐姐》跳MissA出道曲《bad girl good girl》的完整视频我的Fei和佳啊！！以前特别喜欢听MissA的歌爷青回！！ ​                
                    乘风破浪的姐姐！#王霏霏回怼恶评#！你们的姐妹情深我们都看在眼里，在海外一起打拼的十年是互相扶持走下来的，你们不需要去理会个别人的废话，做好自己就行了！佳霏猫下一个十年也一起走花路吧孟佳王霏霏冲鸭！#王霏霏发长文# 看到了吗！这就是二代女团的威严！☟ ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##王霏霏回怼恶评##王霏霏发长文# 刚刚，@王霏霏Fei 发博回怼网络恶评，对于自己和@M孟佳J   被指来节目也不可能“翻红”表示“我们这么糊就放过我们吧，别来骂了，让大家见笑了！”  而对于二人“塑料姐妹花”的说法，王霏霏霸气表示“我们之间的感情好不好我不要你觉得，我要我 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#【菜鸟：今年将在俄罗斯投资多个项目，金额达10亿卢比】据俄罗斯卫星通讯社，中国菜鸟网络科技有限公司驻俄罗斯办事处表示，该公司将于2020年在俄罗斯推出几个发展货运和信息技术项目本地化的投资项目，总投资额高达1440万美元（10亿卢布）。消息显示，菜鸟公司今年将在俄罗斯继续致力 ​  展开全文c                
                    #王霏霏回怼恶评# 真的是心疼王霏霏，明明很优秀却有那么多人恶意中伤，乘风破浪的姐姐们都很优秀的，不用去在意那些恶人啦 #王霏霏发长文# L粉粉喵喵酱的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演，张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》好炸，吴亦凡还看过排练视频，应援沈梦辰！ L全娱乐爆料的微博视频 ​                
                    新一期乘风破浪的姐姐，忽然发现白冰，海陆，王霏霏三个感性的人，泪点好低，经常哭唧唧。 ​                
                    #王霏霏回怼恶评##王霏霏乘风破浪的姐姐##王霏霏出道十周年快乐# 这个唱跳均可，演技不错，会变魔术，打武术，厨艺杠杠，在直播里有求必应会在每个重要日子空降粉丝群陪我们聊天给我们唱歌，给我们寄礼物🎁，在生日时专门录了歌制作了视频送给我们的超宠粉丝的小姐姐欢迎你来pick鸭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张雨绮、金晨、王霏霏这三位姐姐我太🉑️了 ​                
                    #王霏霏回怼恶评# 有网友称王霏霏与孟佳就算来参加《乘风破浪的姐姐》也不会翻红，还是塑料姐妹花，王霏霏回怼。做好自己，真姐妹无需证明！ ​                
                    #王霏霏回怼恶评# 有网友称王霏霏与孟佳就算来参加《乘风破浪的姐姐》也不会翻红，还是塑料姐妹花，王霏霏回怼。姐姐们都好刚啊！ ​                
                    女团出身的王霏霏和孟佳参加#乘风破浪的姐姐#，王霏霏最近收到谩骂的私信和评论，骂她们就算参加节目也不会红，说她们是塑料姐妹花。昨晚#王霏霏回怼恶评#：“我们这么糊就放过我们吧。”“我们之间的关系好不好，我不要你觉得，我要我觉得。”所有姐姐都很认真，没有人逢场作戏，“我是不会允许自己不 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐之前王霏霏和孟佳是谁啊 不认得看乘风破浪的姐姐之后卧槽太牛逼了 太爱这两姐姐了！！ ​                
                    草，这个练习室绝了，芒果台出来挨打！乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈 UP主: 王霏霏Fei O乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈 ​                
                    王霏霏、孟佳《一个像夏天，一个像秋天》，俩人唱这首歌也太合适了！#乘风破浪的姐姐# L星味社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 新增pick王霏霏和李斯丹妮王霏霏好棒 ​                
                    #大碗宽面全员slay#🙊#郁可唯乘风破浪的姐姐# 哇啊啊啊啊啊郁可唯和王霏霏在干嘛🙈正片为什么没有这段！！ L郁二十三_的微博视频 ​                
                    双黄蛋的一点小幸运#乘风破浪的姐姐# 李斯丹妮太帅了，孟佳王霏霏不愧为二代团，兰花草真的惊艳啊 ​                
                    #孟佳实力#乘风破浪的姐姐：金晨刘芸选歌，不慎和原唱孟佳王霏霏撞歌  L姚辉明讲生活的优酷视频 ​                
                    虽说#乘风破浪的姐姐#们全员假唱，但王霏霏也太A了吧！C位出道！C位出道！#大碗宽面全员slay#（1.5倍速） 2广州 L民咕咕看了要报警的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  我是张含韵的妈妈，阿朵是我的妈妈。黄龄孟佳王霏霏是我的老婆，袁咏琳和王智是我的姐喜欢个屁男人啊狗东西 ​                
                    #大碗宽面全员slay#《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台，张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》来了！！郁可唯和张含韵的戏腔太好听了，真的很出彩， 郁可唯羊驼造型，有点可爱有点女侠风范，风格多变的姐姐，爱了爱了～ ​ L清酒·薄荷的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》想要夸一下孟佳、王霏霏两位！《大碗宽面》组两位姐姐的镜头感真的很绝，而且表情管理都很抓睛！不愧是女团啊～姐姐就是为了舞台而生的呀 ​                
                    #王霏霏回怼恶评##王霏霏乘风破浪的姐姐# 希望霏姐不要太在意那些评论，还是有很多爱你的人啊，是那个唱歌跳舞厨艺都很棒的霏啊，是那个热爱舞台宣传中国美食文化的霏啊正如霏姐所说的，在节目里把专业能力体现出来就好了，来看看touch的饭拍吧 L啊林不是橘子的微博视频 ​                
                    超级喜欢王霏霏姐姐，《你好》这首歌真的好听，单曲循环了好几遍，希望王霏霏姐姐可以在《乘风破浪的姐姐》里面有好成绩。#乘风破浪的姐姐#王霏霏@王霏霏Fei ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#公演舞台】直接可以原地出道的《大碗宽面》 女团：郁可唯戏曲唱腔开口跪… 王霏霏、孟佳、张含韵太可爱的小花、李斯丹妮帅气范儿十足、沈梦辰、金晨真美真好看！ #大碗宽面# L眞氺無稥的微博视频 ​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团《大碗宽面》李斯丹妮、孟佳、沈梦辰、郁可唯、王霏霏、金晨、张含韵，全员都很飒！柔中带刚，好出彩！网友喊话:姐姐们，请就地出道吧! L小梅花情怀的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #王霏霏找孙悟空借裙子#  开场说rap的霏霏子是真实的吗？ @王霏霏Fei 王霏霏  L王霏霏CHINA后援会的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##大碗宽面舞台# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！来看看姐姐们表现怎么样～L新浪综艺的微博视频 ​​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#大碗宽面太强了王霏霏孟佳太强了missA我清春王霏霏cody给我死 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 目前Pick前四：李斯丹妮 白冰 郑希怡 王霏霏！冲冲冲～再蹲一个芭莎的后续物料，想想就刺激，又是一场“腥风血雨” ​                
                    今天晚上早早敷了两个面膜准备睡觉中间看了乘风破浪的姐姐 一发不可收拾王霏霏也太A了  跳得也太好了吧然后看了miss A的视频  是秀智那个组合呀然后在B站刷视频刷视频刷视频 停不下来算了 睡不着 去把没做完的工作整整吧总之 我真的不想熬夜 ​                
                    oh 今晚的宝藏有点多上学的时候忙 不追星 也不饭韩圈 不爱看选秀 感觉错过了很多啊乘风破浪的姐姐 我觉得最惊喜的就是孟佳和王霏霏能再同台吧 哇 这俩姐妹真的好强啊 以前不知道miss A 一查发现居然强的一批 大碗宽面组整个组根本不用pk了 全员已经完全具备女团出道要素了 ​  展开全文c                
                    熬夜看完了乘风破浪的姐姐，当我看到王霏霏说她的团在29岁的时候就解散，我哭了，我再也不说我的破团解散了。不合体算了，但不解散。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王霏霏# 这口紫真好看 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演，《大碗宽面》，表演者：金晨、张含韵、郁可唯、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮。这一组表演，现场的500位大众评委投出311票 Lba哥专用的秒拍视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王霏霏和孟佳跳《bad girl good girl》完整版！miss a！如果真是淘汰了孟佳，麻烦大家捞捞姐妹俩！ L少女吃瓜专用的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#孟佳王霏霏团建跳舞时，绮绮子跺脚太可爱了，模仿的也好可爱 ​                
                    乘风破浪的姐姐☆#王霏霏找孙悟空借裙子# ☆#大碗宽面全员slay# MISS A实力DANCE王霏霏  男团舞cover合集Super Junior / 2PM/ EXO/ BTS 唱跳俱佳！太帅啦！不愧是南韩务工回来的导师级女爱豆L王霏霏Fei的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐小作文：这期张雨绮组笑死我了，孟佳王霏霏跳bad girl good girl真的是时代的眼泪，让我想起高中时我们一直在教室多媒体放mv的日子。其实这期对比前面很多人进步都挺大，我心中beautiful love，得不到的爱情，大碗宽面三组最好，不同的风格，不过vocal组的确比唱跳组吃亏，陈松伶那段话 ​  展开全文c                
                    SLAY舞台的背后是不断地训练，今天的舞蹈明天要忘记，今天的队形明天就会换掉~ 所以想要slay舞台1万小时的舞蹈定律和坚持不懈的训练才是实力A的唯一诀窍~ @王霏霏Fei  实力是A王霏霏，当之无愧！！！ #大碗宽面全员slay# #王霏霏找孙悟空借裙子# #王霏霏乘风破浪的姐姐# 王霏霏   ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#哈哈哈哈哈，王霏霏手里这个金箍棒只有我以为是真的！ ​                
                    乘风破浪的姐姐孟佳王霏霏 突然看到孟佳王霏霏跳《bad girl good girl》我真的留下了时代的眼泪乘风破浪的miss A啊千万不要淘汰啊 L胡北北北北北的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次公演舞台《大碗宽面》郁可唯、张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、金晨、王霏霏这组是专业技能平均值都很高且气氛最和谐的一组了，有大vocal郁可唯、唱跳担当的孟佳、什么年龄都能依然可爱的张含韵、还有李斯丹妮的rap都让这个团个人魅力异常突出，没有任何冲突每个人都很好，但是 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面全员slay#乘风破浪的姐姐公演《大碗宽面》！七人组：郁可唯，张含韵，沈梦辰，金晨，李斯丹妮，孟佳，王霏霏七位姐姐，#乘风破浪的姐姐公演舞台# 这个现场很燃很炸，加入了很多中国风的元素，节奏感也很强！来看看姐姐们的表现如何 LHeyWarWars的微博视频 ​                
                    这期#乘风破浪的姐姐#  有看哭我 一个都不想淘汰p1p2王霏霏吴昕的造型太喜欢了 感觉在发光p3我一直感觉丁当和朱朝阳妈妈好像 就神似p4黄龄模仿蓝盈莹也太像了 古灵精怪 喜欢！p5每次上台前的背影都很有感觉有被打动p6虽然黄圣依性格不讨喜 但是开头的这个画面真有美到我 好仙 ​                
                    练习生的时候最怕的就是one more，这次变身魔鬼教练的霏导师 @王霏霏Fei ，终于又喊起了那句话“再一次”！ 和霏霏子一组的姐姐们，你们以为你们有退路吗？“鹰眼细节控”不是开玩笑的哦！#王霏霏找孙悟空借裙子# #大碗宽面全员slay# #王霏霏乘风破浪的姐姐# 王霏霏  L王霏霏CHINA后援会的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 大碗宽面这组真的原地出道吧，郁可唯和王霏霏的这段互动好姬可惜正式版剪了（🥭宁有事吗？？？）李4⃣️🥚也太灿烈了，太帅了这组的团魂真的好绝，就 各种默契。很多元的一组PS：Fei和Jia不愧是韩团出来的，力度和表现力绝了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 哎呀，王霏霏长得好好看，又飒又好看，还是实力担当我可能最不喜欢的就是黄圣依了，她那个唱腔唱的我起鸡皮疙瘩。 ​                
                    乘风破浪的姐姐有直拍吗 我想看王霏霏孟佳李斯丹妮的直拍 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 单看造型和气质就喜欢金晨 王霏霏和张萌 ​​​～总结了一下 都是白白瘦瘦大长腿 带时尚感～还有宁静的私服也很喜欢不过造型攻击性太强了只有静姐能hold住～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我的前三pick:黄龄，孟佳，王霏霏。黄龄那个魅劲儿，独一份，别处找不到。孟佳就是一种很独特的气质，九头身美女，实力又很强。王霏霏有韩国女团范儿，很有领导力~这三位麻烦必须一定铁定出道吧！ ​                
                    #艾瑞巴迪舞台#哇 张萌黄圣依拉票内涵也太尴尬了吧 好不尊重人 出过道咋了 出过道就不是乘风破浪的姐姐了? 对面孟佳王霏霏直接笑容凝固 黄晓明听完都尴尬不好收场 实属用力过猛 …… ​                
                    我要去暗鲨芒果台的灯光摄影剪辑😡 好些细节都没了还剪得稀碎，团体直拍也是莫得 乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈 UP主: 王霏霏Fei O乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈 ​                
                    看了两个半小时，简单总结，乘风破浪的姐姐我最爱王霏霏！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##大碗宽面舞台# 姐姐们有直拍吗？我要看王霏霏和孟佳的直拍！！！在宿舍跳的bad girl good girl 也全部放出来！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#练习室版本也太好看了吧芒果台的剪辑也是无语子把郁可唯和王霏霏那段给剪了这么好的一段给剪了？？？给我放hsy？？？大碗宽面组最屌说累了得不到的爱情我也好喜欢就爱橘里橘气的兰花草也不错👏现在越来越觉得这个节目没黑幕是不可能的了…… ​                
                    #孟佳实力#孟佳在《乘风破浪的姐姐》中：孟佳王霏霏再度合体，王霏霏自认实力！啊啊啊啊啊！实力是A！女人的见面总是那么疯狂！爱了爱了！  L王雪谈谈历史的优酷视频 ​                
                    【大碗宽面组 「乘风破浪的姐姐」】乘风破浪的姐姐 郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨《大碗宽面》  好奇呀，完全就是女团的感觉真棒👏👏👏 L青春影焦圈的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#真的太爱了(๑•́ωก̀๑)全程老泪纵横，王霏霏真的我喜欢的女人 ​                
                    乘风破浪的姐姐台好看了！这集喜欢钟丽缇和王霏霏，上一集喜欢袁咏琳，看完似乎真的不怕衰老，但不知道给我妈和我奶奶看她们会怎么想。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我好喜欢宁静万茜啊！还有王霏霏孟佳真的不愧是唱跳出身     呜呜呜她俩真的好棒啊    怎么这么厉害啊    姐姐们太棒了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演个人最喜欢的几个舞台：郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、李斯丹妮、金晨、沈梦辰《大碗宽面》：改编的很惊艳，唱腔优美，舞台很燃，真的是全员slay，观赏度很高，可以直接出道的水平！郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》：一场华丽的歌舞盛会，姐姐们个 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#张雨绮真的太美了！！！王霏霏妆容感觉跟泫雅好像(✪▽✪)好喜欢大碗宽面好炸 感觉比吴亦凡的好听hhhhh我是假粉丝 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《大碗宽面》好炸！王霏霏好飒！张含韵声音好甜！郁可唯声线绝了！沈梦辰好机智！《得不到的爱情》也很喜欢，每个姐姐都超有韵味！《beautiful love》好感人！这节目太赚眼泪了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢王霏霏的颜啊哈哈，虽然我没听过Miss A，当“秀智的伴舞”真是可惜了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演我的三票：阿朵、王霏霏、万茜。 ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐公演舞台# 张含韵、郁可唯、沈梦辰、金晨、孟佳、王霏霏 等带来《大碗宽面》舞台，你喜欢谁的表演呀？ L芒果捞小丸子的微博视频 ​                
                    推开世界的门#吉他弹唱# 喜欢了好几年的歌 终于被大家看到了 浪姐里选的歌倒还不错 王智的声音 王丽坤的舞蹈 伊能静的情绪 搭配起来演绎这首歌还是很到位的乘风破浪的姐姐们 支持孟佳与王霏霏 毕竟Miss A是韩国二代女团扛把子 也是我的青春呀 L非希不可的小饼的微博视频 ​                
                    #孟佳实力##乘风破浪的姐姐#  孟佳要是三公淘汰了，嘛真是太不公平了。王霏霏和孟佳这俩小姐姐实在是太A了。希望能冲到最后。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#这个虎皮裙赢了！P图毫无违和感 ​                
                    #王霏霏找孙悟空借裙子#  今天的舞台图，霏霏子穿的衣服太像“偷”了孙猴子的虎皮裙了 哈哈哈哈！！ @王霏霏Fei 不要拉黑我，我是最爱你猴～ 🐒🐒🐒🐒#乘风破浪的姐姐舞台海报#王霏霏 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵的颜值放在今天也是超级能打；静静子是真香本香；钟丽缇很感性又浪漫的一个人；张雨绮虽然爱叽喳，丁当都说了她是最勤奋练习的人，意不意外；沈梦辰越来越漂亮了，她就是女团脸；#心疼王霏霏##心疼孟佳# 她们很优秀，很努力，请给她们一个舞台；张萌拉票的时候很制作人，哈哈哈 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》来了！配合舞台灯光效果，这首吴亦凡的经典歌曲被姐姐们演绎得不要太来劲 ​                
                    李斯丹妮lsdn #李斯丹妮乘风破浪的姐姐# 姐妹们姐妹们快去看王霏霏老师微博发的练习室版本，李斯姐姐帅到炸！！ ​                
                    不是他们是怎么做到又有表现力又不显得做作 又有活力又成熟 又有镜头感又整齐的 太烈害了#乘风破浪的姐姐# 王霏霏吴昕杀我一万次 ​                
                    看了新一期《乘风破浪的姐姐》，感受如下:1、今天也是被雨绮子、金晨子、含韵子美貌暴击的一天；2、最爱《大碗宽面》组，看到了团魂；3、miss a 出来的孟佳和王霏霏好棒哦，解散可惜了，国内唱跳舞台稀缺得很，希望她们能有很多机会。 ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次舞台公演大碗宽面组/郁可唯 李斯丹妮 张含韵 沈梦辰 王霏霏 孟佳 金晨/开头郁可唯的戏腔真的好强啊！我太喜欢张含韵了，她好像一直在变得更强变得更好一直在学习！唱得太好听了！！！孟佳和王霏霏不用说了，满分！！聚会还跳了bad girl good girl！这组都喜欢√  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#心中的成团位:孟佳 王霏霏 李斯丹妮 张含韵 蓝盈盈或万茜 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#太难了，本来喜欢小雨，后来爱上了孟佳王霏霏李斯丹妮我可以姐姐们！！！嗷嗷嗷嗷嗷 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王霏霏唱的时候，我觉得嗯不错不错，很女团，很飒，一转身张含韵出现，天呐，太可爱了吧，另一种画风出现哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我要去再看亿遍。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#    姐姐们太飒了  好喜欢王霏霏孟佳宁静蓝盈莹白冰郑希怡啊   这么性感，这么酷地跳舞太棒了   希望我30+以后也可以找到自己喜欢的事情  两次泪目  一次是阿朵在哭，宁静过去抱住她  现在因为工作生活都有不如意  有时候默默就会流泪    就特别希望能够有个怀抱可以痛哭一场    ​  展开全文c                
                    #v-ideo##大碗宽面全员slay# 乘风破浪的姐姐《大碗宽面》：本期公演最精彩的舞台之一，郁可唯，王霏霏，孟佳，张含韵，沈梦辰，李斯丹妮，金晨全员在线，群舞和戏腔真的燃炸🔥  LDaley-V的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay# 姐姐们的《大碗宽面》终于来了！唱跳实力超强，戏腔悠扬，rap有力，全员舞蹈炸裂！吴亦凡的《大碗宽面》真的好适合改编，姐姐们的这个版本你爱了吗？#张含韵郁可唯戏腔# 张含韵/李斯丹妮/沈梦辰/孟佳/郁可唯/金晨/王霏霏 LCHEESE芝士娱乐的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐# 王霏霏，孟佳，郁可唯，张含韵，李斯丹妮请直接出道这组表演吊打国内女团了已经但我还是要骂一句芒果这个舞美，摄像，剪辑真是垃圾！！会不会拍会不会剪啊 舞蹈剪的支离破碎@乘风破浪的姐姐 @芒果TV  姐姐们都那么努力了，舞美摄像剪辑能不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 明天中午12点上线 #孟佳王霏霏合体# 不过……舞台不是我们俩PK的地方，以下这个地方才是本届美妆大赛到底谁能胜出，#听姐姐说# 请大家擦亮双眼，良心裁决王霏霏孟佳 @M孟佳J L王霏霏Fei的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们都好美好好看好飒啊金晨蓝盈莹万茜张含韵孟佳王霏霏静静子冲呀#又是为女孩子的美貌和才华流泪的一天# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 呜呜呜看到孟佳王霏霏再跳missA的bad girl good girl真的好感动！！二代女团太棒了我永远的快乐回忆！！ ​                
                    李红亮#乘风破浪的姐姐淘汰名单# 据说是孟佳和王霏霏不知道这个成团的标准到底是啥？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#王霏霏、孟佳、周觅、曹璐一起出个门真的不容易！我的几大墙头相聚了！！！ L明侦探小五郎的微博视频 ​                
                    要不要做运动呢要不要呢好懒好懒那还是不做了吧歇一歇，两天都在上班啊需要休息的嘛晚饭不吃了，待会看乘风破浪的姐姐欣赏我王霏霏去啦 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #张含韵郁可唯戏腔# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！张含韵郁可唯的戏腔真的好惊艳啊，两位都是唱功了得的姐姐 ​ L星闻情报的微博视频 ​                
                    @王霏霏Fei #乘风破浪的姐姐#《大碗宽面》里面，我一直在看王霏霏，舞蹈的控制力和美感抓住了我的眼球。啊啊啊棒棒 O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演舞台： 《大碗宽面》表演者：沈梦辰、金晨、张含韵、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、郁可唯这个组合真的是vocal、dance、rapper全齐，唱跳俱佳适合原地出道！就是不懂，沈梦辰表现这么好，为什么会二公就被淘汰啊#大碗宽面全员slay# L芒果星综社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨超飒演绎《大碗宽面》，这组综合实力也太强了吧，有成熟女团的样子了，直接出道吧！ L圈内师爷的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##大碗宽面全员slay#实名pick王霏霏小姐姐！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##大碗宽面舞台# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！姐姐们太可爱了！《大碗宽面》不仅好听，而且太适合改编了，每个版本都有自己的特色。 #大碗宽面全员slay# L人民娱乐网的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##王霏霏#  @王霏霏Fei 姐姐的舞台好绝，也太精彩了，我不允许你们还没有看过啊！！！姐姐的实力真的不是盖的！！ L阿华天bo啵冰的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《大碗宽面》郁可唯 | 王霏霏 | 孟佳 | 张含韵 | 沈梦辰 | 李斯丹妮 | 金晨。热辣飒姐！这组好几个成团标准啊 L少女吃瓜专用的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 疯狂想要看王霏霏和孟佳的舞台。@乘风破浪的姐姐 拜托拜托。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐 私服合集#来喽！leggings、百褶裙、魔术粘凉鞋、阔腿裤，今年的流行服饰，小姐姐们纷纷上身，#王霏霏# #孟佳# #黄玲# #张雨绮# #张萌# #郁可唯#，你pick哪位小姐姐呢？#明星出街# ​                
                    #大碗宽面全员slay#《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏版本的《大碗宽面》来啦！！不得不说这组唱跳实力都很绝，舞台氛围燃炸了，尤其是张含韵和郁可唯的戏腔真得开口就是惊艳！真得这组可以直接出道了，你们觉得呢？ L明星星扒客的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王霏霏 三十位姐姐都很棒 我一会儿哭一会儿笑的还要看完 认真的学怎么打榜 ​                
                    希望金晨孟佳王霏霏都不被淘汰啊有颜有实力，why三公要淘汰佳啊，QSWL还是先老老实实投票吧，你一票我一票三位姐姐全出道#乘风破浪的姐姐##金晨##孟佳##王霏霏# ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐#  张含韵 郁可唯 沈梦辰 李斯丹妮 王霏霏 孟佳 金晨《大碗宽面》，很中国风的一个舞台，尤其是张含韵的戏曲腔调，很好听 L东风巨匠的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#到现在最终几人成团都不晓得李斯丹妮c王霏霏 蓝盈莹 孟佳最后这四个必须在好不好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#啊啊啊啊啊啊大碗宽面里张含韵的戏腔绝了王霏霏的唱跳绝了张雨绮的台风绝了伊能静真给我唱哭了呜呜呜啊啊啊啊每个人都舍不得不能出一个30人的团吗呜呜呜 ​                
                    乘风破浪的姐姐能不能出个打投通道 我想给吴昕金晨孟佳王霏霏张含韵投票啊！@乘风破浪的姐姐 速速安排个大碗宽面的直拍 宿舍生活也放出来吧 ​                
                    #王霏霏找孙悟空借裙子# 霏霏子和佳佳子重跳《bad girl good girl》，不忘初心勇往直前吧！@王霏霏Fei  加油！  #乘风破浪的姐姐公演舞台#  L王霏霏CHINA后援会的微博视频 ​                
                    #孟佳乘风破浪的姐姐##王霏霏乘风破浪的姐姐# 佳佳和霏霏终于合体了！！！！！！！ ​                
                    乘风破浪 最喜欢的姐姐们宁静，李斯丹妮，黄龄，袁咏琳，王霏霏，万茜 ！一定成团！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#大碗宽面组太好看了，张含韵和王霏霏那里太完美了，两个风格的姐姐，美死了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《乘风破浪的姐姐》首次公演舞台之《大碗宽面》&李斯丹妮、孟佳、沈梦辰、郁可唯、王霏霏、金晨、张含韵，500位大众评审投311票，姐姐们全新演绎吴亦凡这首《大碗宽面》，焕发别样魔力！ #吴亦凡为沈梦辰应援#  L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》。第一次听到可以一字一顿唱的歌。看到大碗宽面，就会想起吴亦凡，他最喜欢吃的就是面条，他今天也是来了，还和沈梦辰来了个亲密的接触，但这场歌舞表演里面没有看到吴亦凡的身影。  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##大碗宽面舞台# 张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏7位姐姐合唱的《大碗宽面》，每个人的唱跳个性特色超燃，我看这一组晋级定了！ 2天津 L倍热门的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##大碗宽面舞台#   速看！《乘风破浪的姐姐》第一场公演，《大碗宽面》组，金晨、张含韵、郁可唯、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮。500名大众评委都是女性，拿下311票。 LE姐小仙女的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#大碗宽面请全员原地出道张含韵真是人美歌甜突然get到王霏霏跳舞真的太可了每次看梦辰有种吾家有女初长成的感觉吴高音真的越来越少女了冲鸭冲鸭#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 2020/06/23 姐姐高光瞬间：姐姐的美丽在发光，王霏霏冲呀。 L乘风破浪的姐姐·游乐园的微博视频 ​                
                    张雨绮：啊啊啊啊我也要！我也要！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小雨你怎么这么积极 L夜空中最快乐的派大星的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 【#大碗宽面舞台# 】#乘风破浪的姐姐公演舞台#  七人组：郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨相当帅气！ L水煮鱼不闲不辣不要葱花的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐《大碗宽面》这首歌的改编真是非常惊艳，郁可唯张含韵唱功在线，王霏霏和孟佳唱跳实力好强。还有李斯丹妮，她真的好飒，有那种女rapper天生的酷酷的气质。 #大碗宽面组舞台##乘风破浪的姐姐##大碗宽面全员slay# L犟驴的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨超飒演绎《大碗宽面》，融入了戏曲元素，改编的很好听哦 L有娱说娱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨真的燃炸了，这已经可以原地出道了，几个人也都很会抓镜头啊，沈梦辰姐姐淘汰真的好可惜啊。 L娱乐指南的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐之我心中的成团名单万茜＋宁静＋张雨绮＋白冰＋蓝盈莹＋郑希怡＋王霏霏＋张含韵 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 公演舞台《大碗宽面》郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨中国风  这个舞台有点高级的感觉虽然我对凡凡的歌不太感冒但是姐姐们的舞台还是很🉑 L污腐吃瓜酱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》来了！姐姐们一个个都好飒啊，燃炸了！我建议这个团直接出道吧！#乘风破浪的姐姐公演# #乘风破浪的姐姐# L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王霏霏#不知道大家有没有看过这个节目，霏霏是真的超级厉害！cr：见水印 L舞动Jazz的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静那队 万茜那队 郁可唯 王霏霏 张含韵都很好加油💪张雨绮加油 个人观点勿喷 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#啊啊啊我真的！！一！顿！暴！哭！😭当年的每一个舞台都要反复看好多遍，我喜欢的姐姐们又回来了！#王霏霏##孟佳# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郁可唯&李斯丹妮&孟佳&沈梦辰&王霏霏&金晨&张含韵组演绎中国风版本《大碗宽面》，别有一番风味！豹纹造型野性全开姐姐们更是实力炸翻全场，戏腔太惊艳，有团的内味儿了，你要不要pick一下？#大碗宽面全员slay# L喵小娱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#如果孟佳和王霏霏之后被淘汰，那这个节目对于我而言就没有看的价值了。反倒能滑水能闹腾靠强势靠嘴皮子的那几位姑奶奶胜出。呸！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 说实话我每次看王霏霏的时候都觉得和炫雅好像啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#大碗宽面爱了爱了，王霏霏孟佳真的绝了绝了。这组真的就是一群小姐妹一起冲冲冲 ​                
                    停课的日子连饭都吃不好 心累了看乘风破浪的姐姐  郁可唯戏腔真牛孟佳和王霏霏的实力果然是专业女团出道的李斯丹妮可太酷了 爱了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#所以这到底是霏行者，还是行者霏呢？#王霏霏找孙悟空借裙子#姐姐的虎皮裙太🉑了，敲奈斯 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 李斯丹妮、沈梦辰、梦佳、王霏霏、张含韵、金晨、郁可唯的《大碗宽面》最佳现场了吧。张含韵和郁可唯的戏腔太棒了吧，张含韵、金晨好美！ L姐姐的小跟班呐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#姐姐即使是穿着悟空的虎皮裙，#王霏霏找孙悟空借裙子#也可以性感可爱，真的是毫无违和感 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#一度怀疑这是悟空的妹妹，#王霏霏找孙悟空借裙子#虎皮裙穿在姐姐身上别有一番诱惑 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 张含韵没找到镜头那一下也太逗了不得不说孟佳和王霏霏镜头感好好啊！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#当悟空的虎皮裙子穿在了姐姐的身上，#王霏霏找孙悟空借裙子#这该死的魅力真的挡都挡不住 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#王霏霏这裙子太有个性了！#王霏霏找孙悟空借裙子#和孙悟空的一样，猴子这是要跳舞了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#咦，姐姐这是不是把悟空的虎皮裙给穿出来了，#王霏霏找孙悟空借裙子#别有一番风味 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#霏霏：看我72变！越变越好看#王霏霏找孙悟空借裙子#猴哥的毕生所学记得用上，霏行者，行者霏，者行霏！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#敢问路在何方？路在霏霏脚下#王霏霏找孙悟空借裙子#这个裙子今日最佳没话说，来自大圣的祝福 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#佛主，快来看行者菲跳舞吧！#王霏霏找孙悟空借裙子#这个造型真的很酷耶！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#我满足了，居然能在乘风破浪看到悟空的舞台#王霏霏找孙悟空借裙子#借了记得还给他哟 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#我真的超级期待王霏霏和孟佳这一组，孟佳不愧是二代女团的舞担，那几下震感真的绝了。沈梦辰怎么看都贴切女团的标准，最惊艳的应该是张含韵，她已经不再是那个喜欢酸的甜的女孩了。王霏霏孟佳就不用说了！绝对的飒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#这个海报哈哈哈哈哈，笑死了我霏，霏行者是你吗，但是还是美得一塌糊涂#王霏霏找孙悟空借裙子# ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#咦，这是孙悟空化身而成的吗？而且还要跳舞了，佛祖在哪里，悟空要跳舞了 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#有内味儿了当年如果是霏悟空去取经书的话，白骨精也不敢媲美吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#王霏霏的裙子真的是很不错啊！#王霏霏找孙悟空借裙子#看来你是把孙悟空的裙子给穿上了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#来自海南的霏行者冲鸭 ​​​ 是直接从西游记剧组来的吗今天舞台好绝 大碗宽面好听 舞蹈超级棒 姐姐原地出道 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#嗨～霏行者是你吗？私自下山来了吗？看来我要给佛祖打个小报告了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#不得不说，我们霏霏这次的造型真的很用心了～表演和气质都是是满分啊～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#我和我闺蜜看节目的时候都被她这次的舞台给惊艳到了，好吗？不管是在服装设计还是表现方面都是优秀的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#悟空来舞台收妖了吗#王霏霏找孙悟空借裙子#这裙子是从他身上扒拉下来的吧，没想到在舞台上能看见 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#哇塞，确认过眼神，是我们得行者霏没错了，这次的舞台绝了耶！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#  王霏霏你经历了什么，为什么今天是悟空造型，你一出现，背景音乐都变成猴哥了，有点嗨 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#噗哈哈哈，姐姐这是怎么一回事，#王霏霏找孙悟空借裙子#这是孙悟空下山吗！有点期待姐姐的舞蹈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#姐姐这是找悟空借的衣服吧，连金箍棒都搞到手了看上去还挺像那么回事的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#  王霏霏你怎么了，不要以为穿了猴哥的衣服，我就认不出来你了，我是红孩儿啊，哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#一开始就觉得王霏霏这身很眼熟，原来是孙悟空的同款虎皮小裙子，我叫你一声你敢答应吗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#我说咋好像在哪见到过，没想到用这样的方式见到我的童年偶像悟空～#王霏霏找孙悟空借裙子# ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#笑死我了，芒果的服化是刚刚从西游转场过来吗？这套服装简直就是孙大圣同款还好我霏颜值高身材好才撑得住 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#快看王菲菲这身装扮是不是很眼熟，这是跟悟空撞衫了吗来看姐姐穿悟空同款跳舞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#这造型怪眼熟的啊，这是给王霏霏安排了孙悟空的同款吗？又是虎皮裙裙，又是金箍棒的cos孙悟空吗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#哈哈哈叫你一声霏行者你敢答应吗？悟空感觉有被撞衫的了dbq#王霏霏找孙悟空借裙子# ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#王霏霏这个造型也太可爱了吧，这是扮演猴子下山吧，整个人的气质还是一样的好呀，只不过这个服装我看着有点想笑 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#我一眼看到fei！这个衣服哈哈哈哈哈是美猴王本人吧 加上金箍棒就一模一样#王霏霏找孙悟空借裙子# ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#哈哈哈哈哈，王霏霏手里这个金箍棒只有我以为是真的嘛霏行者？还是行者霏 莫名喜感 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子# 王霏霏这是猴子下山吗？哈哈哈哈这也太像了吧！有孙悟空那味了～这个舞蹈动作哈哈哈好可！佛祖快来呀～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#我老觉得王菲菲这个虎皮裙有点熟悉，直到我看到这张对比图，真的笑死我了，简直一模一样。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#姐姐这身虎皮裙有点儿眼熟舞蹈动作也有点似曾相识，是行者霏嘛？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报# #王霏霏找孙悟空借裙子#粉丝太搞笑了吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子#哈哈哈哈哈 看到这个明白了，为什么这个造型有点眼熟 ​这不是猴哥嘛哈哈哈哈 佛祖快来收了这只小猴纸 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子# 不看不知道，一看吓一跳，霏霏的裙子居然是找孙悟空借的，把我笑出了声！不知道，如来佛祖看到了之后是什么反应？悟空霏跳舞了哟 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报##王霏霏找孙悟空借裙子# 王菲菲这身衣服怎么看着眼熟？人间孙悟空啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#我的次元壁破了吗我居然看见悟空跳舞了霏霏姐姐有点意思，我pick你了#王霏霏找孙悟空借裙子# ​                
                    乘风破浪的姐姐，大碗宽面组王霏霏这虎纹裙是cos孙悟空嘛？金箍棒真的毫无违和感 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王霏霏#摇摆舞是20世纪20 - 40年代随着爵士乐的摇摆风格而发展起来的一组舞蹈类型的统称，每一种舞蹈的起源都早于通常所说的“摇摆时代”。直到20世纪下半叶，“摇摆舞”这个词才被普遍用于称呼这些舞蹈。cr：见水印 L舞动Jazz的微博视频 ​                
                    【追星日记】 1.THE NINE要拍摄团综了，七月底开始录制，八月下旬上线。2.乘风破浪的姐姐三公分组和选曲：①《人美路子野》宁静、郁可唯、白冰、王丽坤、王霏霏；②《gentlewoman》万茜、李斯丹妮、袁咏琳、黄龄、金晨；③《彩虹节拍》张雨绮、张含韵、金莎、蓝盈莹、伊能静；④《花样年华》孟佳、 ​  展开全文c                
                    王霏霏王霏霏乘风破浪的姐姐#王霏霏出道十周年快乐# 大家快去Q音听啊我们姐姐rap了！！！！姐姐真棒👍🏻 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#我比较期待宁静、万茜、郑希怡、王霏霏她们四组！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演#期待Fei王霏霏@王霏霏Fei ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报#期待孟佳王霏霏 期待大碗宽面 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王霏霏#探戈舞伴奏音乐为2/4拍，但是节奏感非常强烈的断奏式演奏，因此在实际演奏时，将每个四分音符化为两个八分音符，使每一小节有四个八分音符。cr：见水印 L舞动Jazz的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 吴亦凡为沈梦辰应援这段看大碗宽面排练舞台的时候还认出了孟佳和王霏霏一开始不确定还问“是佳吗”超级期待中午大碗宽面组的舞台了 L只喜欢鸡腿的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《大碗宽面》组合的氛围太好；张含韵惊艳到我了；王霏霏太吸引人；蓝盈莹组合实力很强，很短时间走位都安排上了；伊能静那组唱歌竟然戳到我了；乘风破浪的姐姐还是蛮好看的 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐##王霏霏#】FEI原来是中国姑娘王霏霏，论料理谁能比的过我中华儿女 L星星连连看的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王霏霏#来看看我们霏霏的Freestyle吧！舞蹈担当本担当啊！！cr：见水印 L舞动Jazz的微博视频 ​                
                    #孟佳#绝了绝了 难道乘风破浪的姐姐不是选女团虽然我不喜欢孟佳但是她和王霏霏唱跳整体实力哪个不吊打？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##王霏霏#恰恰舞与它的前身曼波舞几乎同时传入欧洲，而在第二次大战后约1956年恰恰舞大大流行，并使得曼波舞靠边站。cr：见水印 L舞动Jazz的微博视频 ​                