
                    #张萌拉票方式# #张萌洗脑式拉票# 终于等到乘风破浪的姐姐公演舞台了！张萌这段拉票真的有笑到我哈哈哈哈，宛若老板给员工打鸡血的样子，不愧是制片人。艾瑞巴蒂舞台也真的🉑️，每个人都活力满满，萌萌子的拉票还特别有煽动力，“只有我们在这个舞台，才是乘风破浪的姐姐”！把pick艾瑞巴蒂组打在公 ​  展开全文c                
                    #张萌说黄晓明一言不合就发红包#《乘风破浪的姐姐》张萌爆料黄晓明经常一言不合就发红包给姐姐们，黄晓明真的是一个好导师呀难怪人缘那么好 ​                
                    #机场时尚秀#《乘风破浪的姐姐》张萌近日机场造型，小蛮腰大长腿谁不爱呢~ #大碗宽面的姐姐们评论张萌# ​                
                    【种瓜日记】1.宋威龙  他一直走的是亲民路线，代言的产品基本都是平民价，这就是为了增加他国民度，他现在在接触高档奢侈的彩妆品牌了。2.金晨  她的感情方面的问题确实让她口碑和路人缘掉了不少，通过参加乘风破浪姐姐团热度慢慢上来，她后面会和张萌有合作的。3.黄圣依 她确实目前的热度提上来 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐#张雨张雨绮只会粉红色的一首歌的原因竟#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    张雨绮吐槽黄圣依唱歌，原来这是她的标志性颤音啊#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    张萌学李佳琦画口红模仿到了精髓，萌姐不考虑一下转行卖货吗#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    肖战再被粉丝连累于正回应鬓边被恶意打一分，还替他说话！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐利的微博视频 ​                
                    张萌分析吴昕单身的原因，黄圣依还让张萌帮吴昕攒相亲局，也是为#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑裳的微博视频 ​                
                    张雨绮有的人表面上高贵冷艳，其实喜欢粉红色的回忆#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    张雨绮谈和周星驰解约，不合作跟不喜欢没有关系，网友太真实了#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    女演员换衣被偷拍，还被无理勒索，于正愤怒发声！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星宛的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌张雨绮机场相遇，两位姐姐都背上万包包，网友：阔太太的日常 ​                
                    她是林心如的干女6岁出道被于正一手捧如今21岁长这样#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐昱的微博视频 ​                
                    #满脑子摇咿摇咿摇#【《#乘风破浪的姐姐#》主题曲舞蹈单人直拍28人版合辑！！——这版最全！除了宁静和黄圣依，28位姐姐都在这里了！28位姐姐跳出了28种风情，每个都不一样可以期待一下明天集体跳的画面了！你最爱谁的舞姿呢？】视频按照上期初舞台排名排序：01）蓝盈莹02）黄龄03） ​  展开全文c                
                    网枣强早已看透张雨绮，把她的性格拿捏得死死的，网友隐藏的高#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑电影笑死人的微博视频 ​                
                    尹正男友力爆发，背起张雨绮就跑，女神的待遇果然不一般！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐##张萌向大碗宽面组道歉# 这个版本的刀群舞更齐，每一个卡点都看得好舒服，唱跳走位满分！舞台版本舞美妆造服装摄影灯光统统不及格，运镜剪的实属乱，白瞎了这么好的表演，练习室真实舒适。 L乐迷迷迷迷的微博视频 ​​​                
                    乘风破浪的姐姐讨厌度排名：伊能静、黄圣依、张萌。喜欢度排名：张含韵、张雨绮、宁静。 ​                
                    乘风破浪的姐姐，张雨绮大喇叭，谁掌握了她，就有了话语权！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    张雨绮谈原生家庭的影响，三观不要太正！不愧是娱乐圈里的清流！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐终于轮到张含韵性感了，出场张雨绮都看呆#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    张雨绮也太可爱了吧！奔跑着向自己的无限可能前进！冲鸭~#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    张雨绮回应八爪鱼事件，是我干的怎么了，大不了被骂一顿，霸气#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子能笑死人的两人对话的微博视频 ​                
                    被指长得像某当红小花张雨绮霸气怒怼她是我后辈，是她像我#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    张雨绮直播被说像迪丽热巴，立马回怼热巴是我后辈，是她像我！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    今天《乘风破浪的姐姐》 公演后，“everybody组”和“大碗宽面组”拉票环节引起争议。演员张萌在舞台上情绪激动，几次都向对手放了狠话，并多次流露出让观众投票给自己组的话，这一举动也是让不少人感觉“尴尬”。张萌发了一个视频致歉，视频中张萌也亲口表示：我也被自己惊到了。 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#6月27日，张萌在微博发布视频向《大碗宽面》组道歉。张萌在配文中表示：“看了《乘风破浪的姐姐》第一场公演，被自己的情绪惊到了，还从网友评论中学了个新词儿‘拉踩’。一切都是因为太激动，自我反思了一下，想说的话都在视频里，没办法，姐就是这性格，有啥想法得第一时间说 ​  展开全文c                
                    张雨绮为拍电影不惜整容，颜值下降惹怒星爷，被称为最惨星女郎#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    张萌怀孕了，男友却在喝花酒，网友还是前夫好！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐利的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张萌一直强调自己是制片人，热搜一大堆 ​                
                    张雨绮扔飞镖，瞄准后一击就破终结比赛，baby激动的尖叫不停#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐倌的微博视频 ​                
                    从《乘风破浪的姑奶奶》开播以来，热度和八卦就没有断过，而让我最可怜的大概还是演员张萌吧。参加个节目真累，成天要道歉！比如这次在公演的拉票环节，仅仅只是因为她拉票太激动，有“拉踩”《大碗宽面》组，就遭到了了无数网友的指责和谩骂。于是一下节目，张萌就马上录了视频向网友道歉，并且 ​  展开全文c                
                    张雨绮双马尾造型出镜，满满的少女感，这发量我实名羡慕了！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    周末父母小米抢了姐夫，佳妮却背叛张萌，和小米成了好闺蜜#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组氛围好好，对于张萌姐姐的道歉排队送来暖心安慰 再来重温下《大碗宽面》的舞台表现吧，姐姐们太优秀了，全员slay#乘风破浪的姐姐公演舞台# L新浪综艺的微博视频 ​                
                    周深不认识张雨绮张含韵，惊呆众人#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#哈哈哈哈哈孟佳带头少了个y，意思是不要见y，这波操作可以！大碗宽面练习室版本来啦，相比公演舞台，来看看你更喜欢哪个版本？#乘风破浪的姐姐# L圈妹娱乐的微博视频 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台##乘风破浪的姐姐公演# 张萌、丁当、刘芸、吴昕、黄圣依、许飞、张雨绮《艾瑞巴迪》很欢乐的一个舞台，宁静阿朵袁咏琳在下面跟着跳得好开心 L中影小水的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#丁当发文表白艾瑞巴蒂组#称张雨绮娇憨可爱，刘芸火辣直爽，许飞幽默诙谐，黄圣依强悍直爽，张萌心思细腻，吴昕坦然佛系，表示七人成团太不容易，“我们这个团又更难，最终我们就像七巧板一样找到了自己的位置尽情呈现完成这个拼图。” ​姐姐们随后全员暖心回复丁当【想看everybody七人 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐# 自从看了乘风破浪的姐姐，就开始忍不住一天跳一支舞蹈了。把大学时候的舞蹈服都拿出来了，大学那会120来斤，我是什么勇气穿的这身衣服哈哈哈哈 LCoco美七七的微博视频 ​                
                    人群中的自来熟！乘风姐姐张萌开启制片人视角，自曝自己是去选演#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 陈松伶被淘汰太可惜，本尊手写长文致谢，特别提到黄晓明赞其绅士暖男#张萌向大碗宽面组道歉# ​                
                    #机场时尚秀#《乘风破浪的姐姐》张萌近日机场造型，小蛮腰大长腿图集。 ​                
                    乘风破浪的姐姐黄圣次唱反调，气得张雨绮怼到她闭嘴，痛快#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐利的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》来了！曾经最乱的一个团，也说是史上最不好带的一个团，这份作业大家觉得怎样？#乘风破浪的姐姐公演# #乘风破浪的姐姐# L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评价张萌##乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台#姐姐们的《大碗宽面》练习室版本与舞台版本对比——金晨/沈梦辰/王霏霏/孟佳/李斯丹妮/张含韵/郁可唯每个人都很可，曝君个人更喜欢练习室版本，没有什么机位和景别调动，反而还让《大碗宽面》的队形WAVE和KILLPART环节都更立体 ​  展开全文c                
                    张雨绮首期节目后现身机场，戴帽子素颜出镜，真实身高引网友热议#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    当#乘风破浪的姐姐# 遇上大西安摇咿摇咿摇咿摇咿~~大雁塔、永宁门、省体育场…这些#西安# 地标建筑！让古城碰撞青春。#你好,我的城##大碗宽面的姐姐们评论张萌#  L西安电视台官方微博的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌和黄圣依……夸自己可以，拉踩别人说对手都是专业的暗示别人好是理所当然她们没有我们努力……这就过分了吧……是只活在自己的世界里还是故意抹杀别人的努力？生活中如果遇到这种人嘴笨又包子的我真的会很憋屈＝＝ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 张萌参加乘风破浪的姐姐，重回观众视线，本次在节目中的表现，你喜欢她吗？ 你喜欢她吗？ ​                
                    张萌潇洒小姐舞台恣意挥洒，姐姐超美魅力十足#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐张萌拉票方式太夸张，犹如公司的年会现场！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》之张萌待播剧盘点】2010年电视剧《神话》在央八黄金档热播，让环球小姐出身的张萌展露头角。出身音乐世家的她身上自带一股优雅自如的自信，这种自信附着在角色身上使其更添几分鲜活和淡然。如今的张萌贵为耀客传媒的老板娘风风火火，还独挑大梁做起了剧集制作人，但演戏 ​  展开全文c                
                    丁当发微博谈《乘风破浪的姐姐》一公，艾特了张雨绮、刘芸、许飞、黄圣依、张萌，吴昕六个人，但是到现在还没有人回复她…好尴尬 ​                
                    女明星生孩子也很难张萌颖儿拍戏小产，而她流产四次才怀上！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑帜的微博视频 ​                
                    #张萌表情管理##张萌好像刘敏涛附体# 看见有网友说张萌是刘敏涛北京分涛！一边点头一边唱歌，好像被刘敏涛附体啊哈哈哈。内心os：对对对就是这个调，我唱得真好！《乘风破浪的姐姐》招商担当szd，搞笑担当也szd！！L微博爱豆的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#   张萌拉完票这个画面实在太尴尬了，这是误入微商总动员大会吗，还一下拉了好几分钟节目组也没切。张萌神烦啊，自己练习不努力反倒是投票环节想投机一把，一直cue自己是制作人，神烦，赶紧淘汰了吧。隔壁大碗组越专业越努力，一直在练好吗。王霏霏看起来王者一枚竟然感性到一 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#《乘风破浪的姐姐》大碗宽面那一组成员评论都少了一个y字，姐姐们好有梗，不见Y，不见外 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》里赵兆老师也太难了吧黄晓明问张雨绮和张萌，听说你们玩手机被老师骂了？张雨绮回：哪个老师骂我们了？镜头给到陈琦沅和赵兆，赵兆一副笑不出来的样子 ​                
                    张萌曝黄晓明为安慰姐姐们，主动要求进群聊，发30个红包求生欲#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们，张萌初舞台表情管理，刘敏涛教的吧！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看这期的姐姐们 又好笑又好哭 张萌击掌那个哈哈哈哈哈哈 姐姐们的情绪很能感染到我 她们笑我也想笑 她们哭我也想哭😂 歌曲最喜欢beautiful love! 唱的太有感情了 ​                
                    乘风破浪的姐姐系列之身3亿的耀客老板娘张，直言我是#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑电影喜剧电影的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#  我觉得没毛病啊，姐姐们队形很整齐，都不见Y，那就说明都不见外  #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪》张萌向大碗宽面组道歉，直言当时太激动，粉丝暖心安慰。 ​                
                    一针见血！姐姐们着急吴昕感情问题，张萌一句话道出吴昕单身原因#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#《乘风破浪的姐姐》大碗宽面那一组成员评论都少了一个y字，因为不见y吗？还是因为y站的不够高。 ​                
                    女团的自我修养！张萌片场请教宋茜女团幽默称抓住金牌导师#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#今天是考古视频看看乘风破浪的姐姐张萌吧！八年前舞蹈小白参加了《舞林大会》 L综艺CP社的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#金晨 舞台上的@金晨 又美又飒，私下里却是个自带表情包的铁憨憨 get 小姐姐版“黑人问号脸”～#乘风破浪的姐姐# L-IF时尚-的秒拍视频 ​                
                    宋小宝张萌文松互动小品疯狂摄制组，爆笑不断#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#《乘风破浪的姐姐》第一场公演后，张萌拉票环节被质疑“拉踩”。今日下午，张萌发视频道歉说理解的比赛就是放狠话搞气氛这种，自己真的觉得《大碗宽面》组非常棒，并没有说他们不努力，并对宽面组表示抱歉，称如果自己在现场也会投给宽面组，输得心服口服。 真的觉得萌姐每次道 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依、张雨绮、张萌，三位难搞姐，黄晓明提问个灵魂问题，都收不回来场了，说话，带动气氛这些活全让张雨绮，张萌两位姐姐干完了，最后反问黄晓明，你还有问题吗？搞得黄晓明说，你们说有就有，你们说没有就没有。还是刘芸救场，你们让晓明哥说话，话已经多到必须要有人时刻提醒了 ​  展开全文c                
                    #张萌乘风破浪的姐姐# 凝萌宝宝们，萌萌子携姐姐天团#乘风破浪的姐姐# 要在#姐姐的吃瓜基地# 直播啦，让我们守候姐姐， #上微视看姐姐驾到# ，听姐姐说～ ​                
                    乘风破浪的姐姐金晨不愧北舞出来的，光这腿都能加十分，张萌很#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    #张萌 黄晓进了姐姐们的群后 一言不合就发红包 姐姐#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    #孟佳带队评论张萌#刚刚， 微博发文“不好意思 我带的队～ 我不小心吧Y给弄丢了 不要见Y  嘻嘻??”。此前，《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组姐姐金晨、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、张含韵、郁可唯纷纷在张萌向大碗宽面组道歉的微博下评论，结果都把“everybody”打成了“everbody”，少了个“y”， ...   ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#对于张萌的道歉，小姐姐们排队送安慰，姐姐们都好暖心哦！！《大碗宽面》组的姐姐们真的太优秀了啦，一定要重温乘风破浪的姐姐 L芒果捞追综的微博视频 ​                
                    求生欲太强！张萌曝黄晓明在姐姐群里拼命发红包，每个姐姐都有份#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 即便第三期的《乘风破浪的姐姐》已经播出了几天，但围绕在三十位姐姐身边的话题还在延续。张萌向《大碗宽面》组的道歉竟然引出了意外收获。尽管在节目中，三十位姐姐还没出现"开撕"的画面，但其实在私下早就...#新闻看点# O6人都拼错一单词，张含韵高中没毕业，而她是李准基的学妹 ​                
                    #乘风破浪的姐姐四公#网传消息是真的吗？如果是，那么富太组合#张萌黄圣依#，是唯一的始终一个组从未分开啊！当然，二人也是最有钱的，而且有自己的影视公司 ​​​#乘风破浪的姐姐分组##乘风破浪的姐姐排名# ​                
                    节目里不理沈梦辰张萌聊了十分钟被剪掉了呀#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    《大碗宽面》这一组的姐姐们现场都超级稳！无论是vocal还是dance都没得说！PICK大碗姐姐们#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐# L芒果影视网的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 姐姐们冲呀，继续乘风破浪，勇往直前 ​                
                    张萌现身机场，走路跟走T台一样，魅力就是这么无处不在#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐姣的微博视频 ​                
                    #金晨端水大师# 金晨直播的时候把《乘风破浪的姐姐》里的张雨绮 万茜 张萌 许飞 沈梦辰等各位姐姐挨个夸一遍狂吹彩虹屁，晨晨子真是端水大师 ​富婆吃瓜基地 ​                
                    张萌姐姐昔日跳舞惨叫吓呆评委，被金星狠批四肢很不协调#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    向晚笑着与张萌对峙，谁知道下一秒会变成什么样等我们晚晚翻身#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐楠的微博视频 ​                
                    #于正秒删#事儿妈烦死了#大碗宽面的姐姐们评论张萌# 说实话现在热搜天天都是乘风破浪的姐姐 看多了也有点烦 ​                
                    乘风破浪姐姐张雨绮，疑暗讽黄圣依，又想解约又不赔钱！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    《大碗宽面》组练习室版本来了这组确实是强！两位前专业女团成员打底，李斯丹妮嘻哈从唱到跳都没话说；其他几位也都各有功底，确实厉害。#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐# L圈太子的微博视频 ​                
                    张萌片场请教宋茜女团幽默称金牌导师怎能放过#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐# 《大碗宽面》姐姐们一起捞张萌萌萌子，“Everybody”拼成了“Everbody”，姐姐们抄作业被抓现行了啊哈哈哈哈哈哈~ L娱圈星探的微博视频 ​                
                    33岁的张雨绮自曝仙女演多了，想演甜宠剧，还可以跟帅男人合作#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑帜的微博视频 ​                
                    有多少人看过#乘风破浪的姐姐# 白冰、金莎和张萌曾合作的电视剧《神话》？当年的古装真女神，美的各有特色 L扒圈揭秘的微博视频 ​                
                    吐槽大会张雨绮长得像宋慧乔，多亏整容医生手艺好#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    每期必追乘风破浪的姐姐看了艾瑞巴蒂组的舞台从管理的角度出发我觉得张萌比丁当更适合当队长#乘风破浪的姐姐##放哥儿说# L放哥儿Fungirl的微博视频 ​                
                    乘风破浪姐姐们首秀遭导师质疑，张雨绮瞬间崩了这颜面何存！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱玖的微博视频 ​                
                    #机场时尚秀# 近期女星私服街拍一览：安崎赵小棠、蔡卓宜、陈松伶、白冰、程潇、黄龄、黄圣依、金晨、蓝盈莹、林允、佘诗曼、万茜、郁可唯、张含韵孟佳、张萌、钟丽缇。乘风破浪的姐姐们冲鸭！#不潮不出街# ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，大碗宽面组的姐姐们都把“Everybody”评论成了“Everbody” 除了沈梦辰都拼错了 姐姐们都是复制粘贴的么？ ​                
                    张萌回应不理沈梦辰，称俩人很熟，现场热聊十分钟，被剪掉了#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星宛的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#大碗宽面的姐姐们评论张萌#张萌的道歉视频评论区超热闹，6位姐姐来安慰，结果所有姐姐都把“Everybody”拼成了“Everbody”哈哈哈姐姐们太可爱了，不要见Y不要见Y，那就来碗大碗宽面吧 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 张萌昨天给《大碗宽面》的姐姐们道歉 随后姐姐们都评论了张萌的微博 姐姐们是故意把“everybody”拼成“everbody”的 寓意是让张萌“不见y”（不见外）姐姐们才不是九漏鱼呢#乘风破浪的姐姐# #孟佳回应带队拼错everybody# ​                
                    #张萌把反弹当击掌##艾瑞巴迪舞台#《乘风破浪的姐姐》公演舞台值得反复回味！张雨绮、黄圣依、张萌、吴昕、丁当、许飞、刘芸，艾瑞巴蒂组七个姐姐真的值得，努力又认真，拉票担当@张萌 在现场激动得接近破音，洗脑功力堪比公司老板开年会的样子！明明在练习室里还是把老师的反弹错认成击掌的萌萌子，一 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#最近一期播出的《#乘风破浪的姐姐# 》中，张萌在拉票环节被质疑“拉踩”大碗宽面组，27日下午，张萌就发微博就此事做出了回应，并向大碗宽面组致歉。随后大碗宽面组成员集体评论道：“everbody来碗大碗宽面，萌萌子”，却全都缺少了字母y，只有沈梦辰将单词写对，张萌评论道 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#        看来姐姐们都是真心的喜欢乘风破浪呀。调侃方式回应争议的张萌，不过，太不用心了，竟然复制评论，还是错的，被发现了 ​                
                    孟佳回应姐姐们拼错everybody：我带的队 不要见Y最近一期播出的《乘风破浪的姐姐》中，张萌在拉票环节被质疑“拉踩”大碗宽面组，27日下午，张萌就发微博就此事做出了回应，并向大碗宽面组致歉。对此，大碗宽面组的姐姐们评论张萌，文案统一都是“everbody来碗大碗宽面，萌萌子”，但却都把everybody ​  展开全文c                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#乘风破浪：《大碗宽面》七人组姐姐太欢快了，分词分到乱打一团。太喜欢她们这一组了，大家都在为团队考虑啊！每个人都特别可爱，太和谐美好了。  L乘风破浪：《大碗宽面》七人组姐姐太欢快了，分词分到乱打一团 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#这组姐姐们真是太可爱了，everbody来看她们表演。【乘风破浪的姐姐】大碗宽面（舞台+练习室纯享版）练习生版本的也很好看啊！姐姐们跳的很齐。  LBrianWilliam的优酷视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#这组姐姐们真是太可爱了，everbody来看她们表演。《乘风破浪的姐姐》首次公演现场，《大碗宽面》组超燃超炸的公演表演！  L《乘风破浪的姐姐》首次公演现场，《大碗宽面》组超燃超炸的公演表演！ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#张萌向大碗宽面组道歉《乘风破浪的姐姐》第一场公演后，张萌拉票环节被质疑“拉踩”。姐姐也是很真实，什么都摊开讲明白。 L王小丫娱乐视频的优酷视频 ​                
                    【#时尚摄影#】歌手郁可唯。#大碗宽面的姐姐们评论张萌##郁可唯乘风破浪的姐姐# ​                
                    张雨绮黄圣依被质疑唱的不好超尴尬，直呼都是圈里人太打击了！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    传乘风破浪的姐姐四公分组来了七人组：张雨绮 张含韵 伊能静 张萌 黄圣依 吴昕 郑希怡五人组：宁静 郁可唯 王霏霏 白冰 蓝盈莹五人组：万茜 李斯丹妮 金晨 袁咏琳 黄龄你想pick哪一组？ ​                
                    6月27日，上海，张萌现身机场，激情甩发跳《乘风破浪的姐姐》主题舞。 ​                
                    张萌跳乘风破浪的姐姐主题舞，打扮粉嫩比心超甜美#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》考古图鉴宁静、陈松伶、钟丽缇、万茜、张萌、张含韵、郑希怡、张雨绮、伊能静姐姐一直都太惊艳了 时光从不败美人 ​                
                    环球小姐中赢了汤唯的张萌，到底是个怎样的演员#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    宋茜教张萌跳女团舞！乘风破浪的姐姐官宣后，马上请教！姐姐的事#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#乘风破浪的姐姐们是谁先评论的，一个错了带走了一大批人的节奏，不怕憨憨多就怕憨憨凑一窝 ​                
                    张萌一袭翡翠绿连体裤现身机场！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑电影喜剧电影的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#乘风破浪追的我太激动了，说实话，我还是最pick得不到的爱情组合，喜欢黄龄小姐姐嘻嘻浴室歌姬，安利给大家她的b站频道 ​                
                    乘风破浪的姐姐张雨绮想跟丁当比赛飙高音！张雨绮我又不懂事#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐楠的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#大碗宽面的姐姐张萌，萌萌哒，你是最棒的 O绿洲 ​                
                    海陆直言姐姐们年纪大，宁静张萌狂翻白眼，这也太尴尬了！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 金晨、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、张含韵、郁可唯这是粘贴复制吗？把everybody打错了，好有爱的一群姐姐们！#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#  #乘风破浪# #大碗宽面# 姐姐们的一招一式真的很扛打。单人舞，群舞，都驾驭的很好。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##大碗宽面的姐姐们评论张萌#哎呀姐姐们太可爱了吧！全村走“少了Y”的队形，不知道是不是梗，但萌萌子的情商真的太高了！！同 款 情商是不可能了，618刚买的同 款 梵蜜琳真到手了~很早之前就看好集美在用，浪 姐 播出后真的被种 草！下半年，认真护 肤+坚持健 身安排起来！ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#张萌在微博上发布了一个道歉的视频。在视频中的她表示：“上台前老师要求他们先把气氛搞起来，下台之后直接到拉票环节，这种环节就是要把对方的票拉过来，可能在言语上的表现没有那么到位，自己也是打心底的认为《大碗宽面》组的表演很棒，希望大家不要介意。”张萌发布道歉 ​  展开全文c                
                    张萌在乘风破浪的姐姐中吸粉无数，她的发量好多啊#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    在机场偶遇张萌，参加了乘风破浪的姐姐，勇于挑战自己！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐昱的微博视频 ​                
                    怪你过分美丽张萌劝莫向晚不要再搞动作，徐陵不能出演云襄传#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐理的微博视频 ​                
                    我最爱的浪姐舞台 二大碗宽面 舞台太好看啦~！郁可唯，张含韵两个大vocal戏腔太绝了~加菲猫组合专业女团，李斯丹妮rap超酷，金晨沈梦辰小姐姐跳舞好美好美~~这组真的可以原地出道了。#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐# L绿茶甜心心的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#大家都是一起乘风破浪的姐妹，就不要见y啦！懂的人都懂，萌萌子和姐姐们都要加油冲呀！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #大碗宽面#组的姐姐们近期私服合集来喽！@沈梦辰 @金晨 @M孟佳J @李斯丹妮 @郁可唯 @张含韵 @王霏霏Fei @张萌 谁的机场私服更能彰显青春活力？在线狙击你的❤️呢？#乘风破浪的姐姐 私服合集# #大碗宽面的姐姐们评论张萌# #金晨#、#沈梦辰#、#王霏霏#、#孟佳#、#李斯丹妮#、 ​  展开全文c                
                    看完乘风破浪的姐姐，如何避免张萌式充气感填充？今天来说一说张萌，环球小姐冠军出身的她，底子不是一般的好，但因为填充过度现在的脸可以说是充气感十足，着实让人觉得可惜了。衰老是所有女人都害怕的一件事，为了保持皮肤不下垂，不少人会选择做一些像脂肪填充、热玛吉等抗衰项目来让自己看起来 ​  展开全文c                
                    张雨绮称和周星驰解约并没有交恶我违约了，一开始就想好赔钱#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌拉票好有老板范儿👏👏👏 2威海 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# #乘风破浪#  姐姐配上#大碗宽面#  emmmmm真香~ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》播出后，网友表示张萌的拉票方式是在拉踩别人，随后张萌录制了视频道歉评论里孟佳、王霏霏、张含韵等人都给她评论打气，说「everbody来碗大碗宽面」，只有沈梦辰一个人把「everybody」打对了所以啊，很多粉丝一看到谁谁转了自己爱豆的博文就说两个人关系好，有的是纯粹是抹不开 ​  展开全文c                
                    孟佳 🌊#大碗宽面的姐姐们评论张萌# 乘风破浪的姐姐｜孟佳#Bad Girl Good Girl# @M孟佳J ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单# 请问节目组黄圣依和张萌什么时候可以被淘汰？巴黎圣母院被烧了黄无家可归了吗？中年女企业家是不是会开多了哪哪话都多！给我的蓝盈莹多点镜头不好吗？ ​                
                    乘风破浪的姐姐张萌钢琴弹唱但愿人长久，歌声蛮有特色#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    气质女神张萌，穿搭真是太A了！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑帜的微博视频 ​                
                    许飞淘汰后发文谈“姐姐们”，万茜上了热评第一，张萌评论好暖心！《乘风破浪的姐姐》这个星期播出了姐姐们的第一次公演，姐姐们的公演那可是非常精彩了，很多观众都看得激情澎湃了。在看了节目后观众们都发出了感叹：姐姐不愧是姐姐，果真是很优秀呀！不过虽然每个姐姐都很出彩，但是在这场公演中还 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐张萌爆出节目组黑幕！强制退赛巨额赔款！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐姣的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 回顾一下乘风破浪的姐姐版的《大碗宽面》，果然没让人失望啊。这组唱跳实力都好强，而且全员舞蹈炸裂！ L黑头音乐大赏的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐中大碗宽面组集体评论张萌却几乎全体翻车，everybody都少写了个y，只有沈梦辰拼对了 ​​​                
                    晓明说姐姐们疯了敢来节目，海陆因为上年纪了，张萌白眼翻上天#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 关于#乘风破浪的姐姐# 们的姐姐们最近可以说火的不行不行了，女人多的地方是非多😜这不张萌，萌萌子就是其中一位同学 ​                
                    乘风破浪的姐姐#大碗宽面的姐姐们评论张萌# 论复制粘贴的bug！《大碗宽面》组合的姐姐们统一“everbody来碗大碗宽面，萌萌子。”虽然，但是有看到姐姐们用心比划的爱心鸭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌录视频道歉，说自己当时太激动，不愧是萌萌子，性格太耿直！ 比赛拉票这样子挺正常的吧，你们觉得张萌拉踩另外一个组了吗？ ​                
                    乘风破浪的姐姐，第二波官宣万茜张萌蓝盈莹等加盟，姐姐们个个气#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 序言：2020年6月26日，《乘风破浪的姐姐》第一次公演播出，张萌在拉票环节被质疑“拉踩”《大碗宽面》组，引起网络热议。6月27日下午，张萌就此发微博做出回应，特意录制了一个视频向《大碗宽面》组...#新闻看点# O张萌向《大碗宽面》组道歉，六个女星拼错英文单词，沈梦辰有心机 ​                
                    big来了张萌回忆起剧本，真的是太尴尬！#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#好乱……我昨晚刚看乘风破浪的姐姐第一期，都是美女好养眼我对萌姐有樱空释滤镜，她无论干啥我都不介意，我都会理解原谅宠着她，哈哈哈 2北京 ​                
                    张萌40岁了，这状态大家觉得怎么样#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#看我乘风破浪，看你成功迫降… ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#乘风破浪的姐姐们突然都翻红了微博热搜变得好热闹有没有谁统计一下最近破浪的热搜有多少条啊 2丽水·青田县 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#乘风破浪的姐姐们都好有爱。少y的意思是不用见外吗？大家开心看节目哦，不用太过于真情实感。L乘风破浪的姐姐主题曲，姐姐舞挑战，吆咿吆咿吆咿吆咿摇！ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#乘风破浪的姐姐真是get到我们30+的女性可惜，《beautiful love》乘风破浪的姐姐被淘汰了三位 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 张萌在#乘风破浪的姐姐# 第一场公演的拉票表现，被有的网友评论为拉踩！张萌就此发视频向大碗宽面组道歉：“一切都是因为太激动，自我反思了一下，想说的话都在视频里，没办法，姐就是这性格，有啥想法得第一时间说出来，请大家多多包涵！ ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌在拉票环节被质疑“拉踩”大碗宽面组，27日下午，张萌就发微博就此事做出了回应，并向大碗宽面致歉。 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#乘风破浪的姐姐版《大碗宽面》来咯，酷炫中国风超燃现场，请就地成团好吗？L宇宙美少女爱酱酱的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##张萌#  发微博给大碗宽面组道歉，大碗宽面的姐姐排队型回复，不过有网友发现everybody全拼错了，姐姐们是为了保持队形都这么写了吗？#乘风破浪# L娱乐后生的微博视频 ​                
                    10年前张萌上张菲节目，跟主持人聊天还挺青涩的，长得是真好看#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#   ​ #娱乐影像力# L电影大爷的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#大碗宽面的姐姐们集体将“Everybody”拼成了“Everbody”粉丝都在疑问是不是打错了单词？第一个是谁打错了然后复制粘贴都错了其实是姐姐们在玩梗没有“y” 就是不见外 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 张萌在道歉的时候表明，确实是因为情绪过于激动才言语失当，并不是内涵《大碗宽面》组，而自己对于一对一的比赛理解就是要“放狠话”，但只是用来活跃气氛并不是针对谁。最后张萌还表示如果换成是自己也愿意把票投给《大碗宽面》组，自己输得心服口服~随后， ​  展开全文c                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#张萌介绍自己的包，这么多包才是一部分，各种名牌，太有钱了！@张萌 姐姐的家真的好大……书房、衣帽间、鞋柜、健身房、影音室一应俱全。整盒整盒的口红，高跟鞋多到数不过来，这个衣帽间我也可以逛一天！贵妇生活本人了！ ​ L星闻百分百的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#张萌谈制片人的难处，被大牌演员放鸽子崩溃大哭！张萌谈制片人心酸往事 曾为求演员深夜崩溃在节目中被问到如何面对职场压力，张萌大方分享了自己做制片人的心酸经历，透露自己没做制片人以前，觉得制片人是高高在上的，做了制片人以后，才发现制片人 ​  展开全文c                
                    李红亮#大碗宽面的姐姐们评论张萌# 喜欢张萌，真的是制片人的气场！在比赛结束后，总结精辟干练，一针见血！有有颜值有头脑！#乘风破浪的姐姐# 姐姐们，个个都爱！ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#张萌机场跳《无价之姐》，这一身造型好好看啊！穿条纹上衣搭配蓝裙尽显优雅，萌萌子心情不错，在机场激情甩发大跳《无价之姐》，乱发狂舞嗨到停不下来！之后她整理飘逸长发，对镜甜笑撩发气质。#乘风破浪的姐姐# L星闻百分百的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌因为一公舞台拉票，网友骂她就立刻道歉了，解释了自己太激动，然后新学了一个词叫“拉踩”，这个姐真的每次都能跟上热点走在反黑第一线，有争议我就立刻解释还头头是道，骂我我就立刻道歉，真的好好笑啊 ​                
                    #张萌谈拉票##张萌向大碗宽面组道歉#《乘风破浪的姐姐》第一场公演后，张萌拉票环节被质疑“拉踩”。今日下午，张萌发文表示“一切都是因为太激动，自我反思了一下”，视频中张萌说理解的比赛就是放狠话搞气氛这种，自己真的觉得《大碗宽面》组非常棒，并没有说他们不努力，并对宽面组表示抱歉，称如果 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 没觉得张萌拉票环节有什么问题，比赛就是有竞争，谦让你们说假，明面刚你们就说拉踩，啥话都你们说了，张萌还专门发视频出来道歉，诚意满满，参加这个乘风破浪的姐姐太不容易了。 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#rs上随处可见的乘风破浪的姐姐你追了么 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 张萌这次是向大碗宽面组道歉，挺有诚意的呢。节目里放狠话也能理解，毕竟是比赛啦 ​乘风破浪的姐姐 L娱乐蟹大jio的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》孟佳回应大碗宽面组成员集体评论张萌将everbody拼错一事：“不好意思，我带的队~我不小心吧Y给弄丢了，不要见Y，嘻嘻” ​                
                    专访张萌：《乘风破浪的姐姐》有上百个机位，工作人员非常辛苦！#大碗宽面的姐姐们评论张萌# L宇宙美少女爱酱酱的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#   昨天，张萌的道歉视频区好热闹，六位姐姐都来安慰她，结果姐姐们都把“Everybody”拼成了“Everbody”，都少了一个Y，只有最后评论的@ 沈梦辰拼写对了，张萌表示“好学生，拼写正确，奖励两碗宽面怎么样!”  今天下午，@ M孟佳J发文：“不好意思，我带 ​  展开全文c                
                    张含韵回应与郭麒麟恋爱，没有的事啊，张萌麒麟就喜欢姐姐#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#昨天下午，@张萌 发视频向《大碗宽面》组道歉，称自己被自己在#乘风破浪的姐姐#第一场公演时的情绪惊到了，拉票环节时自己比较激动的举动绝无拉踩之意。随后《大碗宽面》组的姐姐们集体评论张萌：“everbody来碗大碗宽面，萌萌子”，单词里都少了一个y……只有最后评 ​  展开全文c                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#哈哈哈哈是谁第一个评论的？！害得姐姐们把错单词都复制了哈哈回顾：张萌拉票方式太夸张，犹如公司的年会现场！L真人秀出来的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐# 一个快乐综艺被她们整的乌烟瘴气的还有人说“拉踩乃大忌”，人家这是两个组的pk肯定是要想得票的啊大碗宽面孟佳带头给张萌评论，还把Y弄丢了有点可爱啊 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#姐姐们留言安慰萌萌子，结果集体把everybody打错实在太可爱了康康专访张萌：《乘风破浪的姐姐》有上百个机位，工作人员非常辛苦！ L综艺星私藏的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#最近一起乘风破浪的姐姐里，张萌所在的小组，为了和对方竞争，张萌一直努力拉票。可是有人觉得张萌在拉票时拉踩了对方，随后张萌发视频向大碗宽面组道歉，称自己是无心的。大碗宽面组的女生们，都把everybody拼成了everbody，这下粉丝有点不理解了，这么简单一个单词都写错  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦。#大碗宽面的姐姐们评论张萌# 不要见y？这是个什么梗，好有创意啊，这个梗可以玩一年啊哈哈哈羡慕大碗宽面的姐姐们的友谊啊 ，他们的安慰好贴心啊  L娱乐火火红Ent·News的微博视频  O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐#感觉大碗宽面突然变得高级了，翻唱逼死原唱系列！金晨、沈梦辰、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、张含韵、郁可唯都好绝！ Lta是大明星的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，张萌在拉票环节被质疑“拉踩”大碗宽面引起网络热议，近日张萌在自己社交平台上用视频的形式回应这次事件，向大碗宽面道歉！张萌表示在看到《乘风破浪的姐姐》第一次公演，...#新闻看点# O张萌回应拉票争议，向《大碗宽面》道歉，网友：似曾相识 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#不愧是乘风破浪的姐姐们萌姐的道歉视频下面，大碗宽面组的姐姐们都把“Everybody”拼成了“Everbody”还真是不见"y"呀！ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 这是不要见外y的意思吗？都好可爱！重温《大碗宽面》舞台，改编的好有特色，全员slay！#乘风破浪的姐姐# L音乐节集散地的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 张萌唱跳潇洒小姐，全程表情管理在线，不愧是乘风破浪的姐姐！就喜欢这样敢做自己的张萌！ L娱乐扒卦捞的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#乘风破浪的姐姐 《大碗宽面》组上线！姐姐们真的实力颜值双在线，看得太爽了！ L元气校草君的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##大碗宽面的姐姐们评论张萌# 图一姐姐们好会玩梗啊啊啊啊大碗宽面组表演真的超棒超喜欢张含韵了！！！！可盐可甜！郁可唯唱歌真的好绝！ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#《乘风破浪的姐姐》第一场公演后，张萌拉票环节被质疑“拉踩”。张萌随后发文道歉，表示“一切都是因为太激动，自我反思了一下”。结果大碗宽面组的姐姐们都用同一个文案评论了张萌，这个“everbody”是故意拼错的吗 ​                
                    乘风破浪的姐姐-大碗宽面练习室版舞蹈#大碗宽面的姐姐们评论张萌#  L全球冷笑话段子精选的微博视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 不是“乘风破浪的姐姐们”真的是兴风作浪的姐姐们…那么多大咖姐姐们一起 真的难啊想想都可怕…是非多呀 ​#乘风破浪的姐姐##星闻速递# ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# #乘风破浪的姐姐#第一场公演后，张萌拉票环节被质疑“拉踩”大碗宽面组。张萌随后发文道歉，表示“一切都是因为太激动，自我反思了一下”。结果大碗宽面组的姐姐们都用同一个文案评论了张萌，细心的网友注意到姐姐们的“everbody”拼错了，但是放心，姐姐们是故意的，因为e ​  展开全文c                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#《乘风破浪的姐姐》张萌发视频给大碗宽面组道歉后，大碗宽面组的姐姐们统一回复，everybody不见Y，玩梗的姐姐们好可爱！#喜剧综艺# ​                
                    【乘风破浪的姐姐】张萌直播猛爆料 队长阴差阳错从她换成了丁当#大碗宽面的姐姐们评论张萌#  L生活心情心语语录的微博视频 ​                
                    【新金牌娱乐观察家】引子#大碗宽面的姐姐们评论张萌# 最近一起乘风破浪的姐姐里，张萌所在的小组，为了和对方竞争，张萌一直努力拉票。可是有人觉 大碗宽面的姐姐们评论张萌，却集体拼错单词，是英文不好还是玩梗 O网页链接 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#   乘风破浪的姐姐：张萌《但愿人长久》，这实力你觉得怎么样？L寻找灿烂的天地的优酷视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 乘风破浪的姐姐们感情都很好，姐姐们一起加油出道吧！冲呀[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝] ​​​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 乘风破浪都跳了，没什么的让我乘风破浪，这点事算什么 （来源：芒果） L童言无忌bot的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#大碗宽面的姐姐们评论张萌# @张萌 发布道歉视频，大碗宽面这组的姐姐们都来评论了，奇怪的是，评论区everybody怎么都都少了个y，难道是不见外（不见y）？姐姐们好暖心 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#大碗宽面的姐姐们评论张萌，有班群里一个人回复错大家都复制错内味了 ​​​#乘风破浪的姐姐# ​                
                    【#大碗宽面的姐姐们评论张萌# 】 在张萌道歉后，#乘风破浪的姐姐#也弄出了点动静来 网友发现，张萌姐姐的道歉视频评论区成了一道靓丽风景线：6位姐姐本想来安慰一下“过于激动”的萌萌子，结果姐姐们都把“Everybody”拼成了“Everbody”。。。这就尴尬了。。。 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌# 姐姐们是故意把“everybody”拼成“everbody”的 寓意是让张萌“不见y”（不见外）#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#哈哈哈哈宽面姐姐都去评论了，空瓶“everbody”少了一个y因为不见y（外），好喜欢她们的互动，其实姐姐们关系比我们想的好很多啦给拼对的梦辰发🍗！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#乘风破浪的姐姐大碗宽面 真的太燃太炸了！给姐姐们疯狂打电话！  L剧点天天的优酷视频 ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌#大碗宽面遇上乘风破浪的姐姐们，吴亦凡慌了吗，郁可唯史上最佳演绎  L田龙游戏站的优酷视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》张萌不顾朋友的忠告，不仅跟许飞关系很好，还要请许飞演戏，而万茜和吴昕的留言都验证了许飞的人品并不差，你们觉得呢？ ​                
                    #大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐# 可以看得出来姐姐们真的很想赢哦～ ​                
                    爱抢话的黄圣依，也有不愿参与的话题？《乘风破浪的姐姐》张萌刘芸聊老公趣事，黄圣依完全闭麦 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么不让黄圣依、刘芸和张萌3个人组成3人团呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么在最后的大碗宽面表演时间要穿插黄圣依和张萌的镜头之前的PK也没穿插对手的镜头啊？大家都是资深前辈了还要搞什么特殊化的吗？？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌知道自己输了之后一本正经地开玩笑，气氛一下子就活跃了，萌萌子好会讲话 ​​​                
                    1.宋威龙  他一直走的是亲民路线，代言的产品基本都是平民价，这就是为了增加他国民度，他现在在接触高档奢侈的彩妆品牌了。2.金晨  她的感情方面的问题确实让她口碑和路人缘掉了不少，通过参加乘风破浪姐姐团热度慢慢上来，她后面会和张萌有合作的。3.黄圣依 她确实目前的热度提上来了，不过路人 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 张萌向大碗宽面组道歉 就喜欢萌姐真实的情绪啊！大家都谦让还能叫《乘风破浪的姐姐》吗 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    张萌#乘风破浪的姐姐##张萌乘风破浪的姐姐# 萌萌子蹦蹦跳跳真可爱！哇哦@张萌 @张萌全球后援会 L张萌安利站的微博视频 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 有时候就觉得这样的热搜跟当事人举动很莫名其妙~节目当天拉票的视频看了，张萌道歉的视频也看了...我觉得节目里为自己拉票的言论没问题，道歉的视频没必要。首先，张萌有没有拉踩《大碗宽面》组自己心里是最清楚的，若没有，那便问心无愧。（我觉得没有）其次，《大碗宽 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##张萌# 张萌姐姐:你们说我错了，当时我也没意识到，现在一看好像真的不妥，好，我出来道歉。（这也是我第二次看到她出来道歉了）说明她非常有担当而且足够大气。在团队里不争不抢，但是有扮演了不可缺少的角色。再为团队拉票的时候，也展现了一个制片人一个老板应有的素质和魅力。大 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌拉票重提制片人身份，张雨绮笑而不语，黄圣依眼神耐人寻味 ​                
                    丁当 张萌 黄龄 黄圣依#乘风破浪的姐姐# 们纷纷现身机场，#丁当# 荧光色上衣和鞋子相呼应，搭配细节满分；#张萌# 一身红蓝海军风针织套装休闲有范；#黄圣依# 粉色卡通图案半袖搭配灰色磨边短裤活泼感十足；#黄龄#  五彩娃娃裙搭配齐刘海可爱又减龄  ​  展开全文c                
                    张萌 #张萌乘风破浪的姐姐#    C̥O̥O̥L̥@张萌 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# “浪姐”拉票王张萌姐姐竟然是制片人，公演拉票用力过猛，事后发文道歉出新词“拉踩”！惊呆了！原来《乘风破浪的姐姐》里不全是演员歌手，竟然还有制片人张萌姐姐。公演拉票环节，表演太过兴奋激动，没控制好肾上腺激素，语出惊人。先是介绍自己身份、《艾瑞巴迪》组合勤奋努力 ​  展开全文c                
                    张萌好烦好多废话啊！一直在乘风破浪的姐姐节目里说我是制作人我找你拍戏怎么怎么的哪些废话！天呐张萌什么时候被淘汰！不应该淘汰的就被淘汰该淘汰的就不淘汰！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    @宁静 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。宁静姐姐加油，把张萌挤下去！你不投，我不投，“妖魔鬼怪”来作妖！ O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    乘风破浪的姐姐新出了一个复活赛，随之还诞生了一个投票榜单。不过这个榜单暴露了黄圣依的真实人气，竟然排在了倒数第三，28名！#乘风破浪的姐姐##张萌向大碗宽面组道歉# ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 《乘风破浪的姐姐》第一场公演后，拉票环节张萌被网友质疑“拉踩”大碗宽面组。对此张萌发文表示自己当时太激动，没有别的意思，还向大碗宽面组道歉。看的出来张萌很有诚意，大家不要过分解读了，还是多关注关注姐姐们的比赛吧。 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉##乘风破浪的姐姐# 看了原版的拉票视频，看得出来张萌当时确实是非常激动的 L闻娱少主的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌发视频回应拉票争议并道歉，而网友却注意的是她身后的窗帘。张萌：道歉窗帘 哈哈哈哈哈 ​                
                    #张萌谈拉票##张萌向大碗宽面组道歉#《乘风破浪的姐姐》第一场公演后，张萌拉票环节言语使用不恰当被质疑“拉踩”。张萌亲自道歉并澄清自己的态度，敢站出来姐姐真的很棒 L闻娱少主的微博视频 ​                
                    无价之姐甩发版来了！ 27日，张萌被质疑“拉踩”道歉后现身上海机场，穿条纹上衣搭配蓝裙尽显优雅，萌萌子心情不错，在机场激情甩发大跳《无价之姐》，乱发狂舞嗨到停不下来！之后她整理飘逸长发，对镜甜笑撩发气质。之前，张萌在#乘风破浪的姐姐# 拉票环节被质疑“拉踩”大 ​  展开全文c                
                    #女团大战##张萌向大碗宽面组道歉# 乘风破浪的姐姐版《大碗宽面》唱跳实力都好强，全员舞蹈炸裂！好喜欢姐姐们的girl crush！  L每日综艺酱的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐!张萌对镜撩发气质佳 装扮清新散发优雅魅力 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看到最近舞台公演和淘汰，这一集哭了好几次，反正我一向泪点、笑点都不高，想哭就哭、想笑就笑这个综艺真的建议女生可以看一看，舞台公演的大众评审团也都是由不同年龄段的女生组成。在这个男性为主导的社会，30＋的女性无论已婚未婚、已生育未生育，可以有这样一个综艺节目 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#乘风破浪的姐姐们真的很火🔥了！不要太纠结她们的细节，多一点鼓励吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 艾瑞巴蒂组ending pose，丁当、黄圣依、许飞、刘芸、张萌、张雨绮、吴昕……姐姐们都笑的好甜呀 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#乘风破浪的姐姐真的太火了，好多网友对这个节目特别喜欢过度解读，一句话，一个动作乃至一个眼神，都能看出来她当下的心理状态！ ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#感觉不光是我们娱乐圈的人也都在追#乘风破浪的姐姐# ……#孟佳#第三场公演被淘汰是开玩笑呢吗邀请大家为她投票！#朱婧汐# 小姐姐太有才了只求有更多表演机会给她#宝宝的少女心# 2英国·利兹 ​                
                    惊艳！张萌影视剧中激情性感名场面精编大合集！#剧综汇精彩# @微博电视剧 刚刚！#张萌向大碗宽面组道歉#，因《乘风破浪的姐姐》第一场公演后，张萌拉票环节被质疑“拉踩”。张萌发文“一切都是因为太激动，自我反思了一下”，“理解的比赛就是放狠话搞气氛这种。。。张萌太赞了，从心里没到 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐穿搭秀#张萌亲民穿搭 O绿洲 2深圳 ​                
                    #张萌拉票方式##乘风破浪的姐姐# 张萌，在一公舞台上的拉票太有感染力了，犹如员工动员大会！ “只有我们在这个舞台，才是乘风破浪的姐姐”，不愧是制片人！但也有网友吐槽质疑这是“拉踩”。。。面对这样的#吐槽大会# ，操心萌姐姐27日发视频向《大碗宽面》组道歉，表示“当时怎么 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#《乘风破浪的姐姐》一公播出，#张萌拉票方式#登上热搜，有网友质疑“拉踩”。6月27日，张萌发视频表示“当时怎么会那么激动”，自己如果在投票现场也会投给《大碗宽面》组，并表示道歉，没有任何拉踩的意思。L张萌的微博视频 ​​​ 既然是#女团大战# ，那当然要有 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉##乘风破浪的姐姐# 看了这个视频感觉没啥毛病呀很正常啊，拉票的气氛不是也蛮好的嘛怎么成拉踩大碗宽面了  L扒点娱乐圈的微博视频 ​                
                    《《大碗宽面》和《艾瑞巴蒂》谁更强？在张萌道歉之后，已见分晓了》近期《乘风破浪的姐姐》可谓是收割了一大波红利，参赛的姐姐们各个热度暴增，节目也话题十足，就连制作人代表黄晓明的形象也有所扭转。O网页链接 ​                
                    #张萌许飞早餐吃火锅##张萌擦碗艺术家# 《乘风破浪的姐姐》加更啦！张萌许飞早餐吃火锅这段好好笑，许飞端碗上车抓紧吃，张萌掏纸帮忙擦油，火锅cp有点甜~又暖又贴心萌萌子，又懵又可爱飞飞子，姐姐们的感情都很好诶~ #2020姐姐图鉴#  ​ L微博爱豆的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》张萌：姐姐当年可是修过车，打的男人满地找牙，飙过车，追过匪徒的女汉子 L全能小侦探的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌真的好惹人讨厌哦。演出完拉票的时候跟观众说:“我们这一组都是零基础的，我们没有上过舞台……”你把丁当跟许飞当死人吗？丁当傻大姐一样还挺高兴的，许飞就整个脸很臭，笑死我了。三十个婆娘里面，网友各有各的pick. 但是黄圣依、刘芸跟张萌这三个，大家都在呕。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#真的最反感张萌 怎么没把她淘汰 长相性格都让人生厌 张口闭口把制片人挂嘴上 拉票环节丑态毕露  没实力又聒噪的货 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 到了这一期，我连刘芸张萌都随意了，黄圣依还是不行，真的不行。伊能静，主要是，我记性太好了，真的没法忘掉她做过的那些事 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#讲真的，黄圣依，张萌，还有那个叫不上名的女评委可以组团出道了。这期喜欢海陆，张雨绮，还有天然美的张含韵，很真实。 ​                
                    看第三期《乘风破浪的姐姐》感受：艾瑞巴迪组张萌做队长就好了，张萌有“老板心”而“纯艺人心”最淡定，而且队长做管理就行，让每个人好好发挥所长，Solo留给丁当啊，让黄圣依好好跳舞摆造型张雨绮负责可爱。吴昕主持人出身可以帮助讨论控场节约时间。万茜组都很善良温和，伊能静组也是，王智王丽坤 ​  展开全文c                
                    #张萌拉票方式#  #乘风破浪的姐姐# 张萌的拉票就像女老板鼓励下属的现场版教学。很多网友表示舞台没被炸到，被拉票炸到了。整个拉票环节完全把全场气氛吊起来了，对比其他姐姐，就完全是想好了说话和即兴说话的差别，萌萌子的大嗓门儿加上北方口音，完全炸了全场！L小娱乐家的微博视频 ​                
                    #张萌谈拉票##张萌向大碗宽面组道歉#《乘风破浪的姐姐》张萌拉票环节被质疑“拉踩”。张萌发文表示“一切都是因为太激动，自我反思了一下”，对宽面组表示抱歉，称如果自己在现场也会投给宽面组。                
                                    #张萌谈拉票##张萌向大碗宽面组道歉#《乘风破浪的姐姐》第一场公演后，张萌拉票环节被质疑“拉踩”。今日下午，张萌发文表示“一切都是因为太激动，自我反思了一下”，视频中张萌说理解的比赛就是放狠话搞气氛这种，自己真的觉得《大碗宽面》组非常棒，并没有说他们不努力，并对宽面组表示抱歉，称如果 ​  展开全文c                                
                    乘风破浪的姐姐#张萌向大碗宽面组道歉#冲在为自己反黑一线的的萌萌子为自己的拉票方式存在“拉踩”大碗宽面组的行为道歉。 ​很诚恳，还表示自己自己非常欣赏大碗宽面组 L娱乐圈神捕的微博视频 ​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》老师的话引众怒，张萌:你就是嫌我们老，张雨绮霸气喊话：明天给顶流蔡徐坤、吴亦凡、鹿晗打电话，让他们来我们辅导😂，艾瑞巴蒂组真是气势最强女团，氛围真的太好了吧！ L小梅花情怀的微博视频 ​                
                    哈哈哈哈哈哈哈我他妈笑吐了来回反复看这个画面真的太绝了许飞真的上车碗拿着还拿着双筷子而且张萌还拿纸巾给她贴心的擦碗边这也太搞笑了吧hhhhh我不允许你们没看到这个都给我笑#乘风破浪的姐姐##艾瑞巴蒂舞台##张萌许飞早餐吃火锅# L月见月忘山mia的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌的应援打call团，鹿晗、吴磊、罗云熙、戴景耀、欧豪等，萌萌子应援团阵容好厉害，大家期待今天的公演舞台吗？ L剧综大赏的微博视频 ​                
                    #金晨端水大师##金晨说张雨绮是大美妞#今天，@金晨 在直播间里对姐姐们大吹彩虹屁，看金晨直播仿佛进了乘风破浪的姐姐夸夸群！不仅夸万茜像妈妈一样贴心，更打趣说张萌嗓门大，还对沈梦辰、孟佳等一众姐姐都夸了！今天是彩虹屁小公主晨晨子了！ ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 张萌这段拉票宛若老板给员工打鸡血的样子 “只有我们在这个舞台，才是乘风破浪的姐姐”！ L满满搜罗酱的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》首次公演投票结果出炉，张萌海陆一脸震惊，万茜却掩饰自己 ​                
                    #金晨端水大师# 金晨直播把《乘风破浪的姐姐》里的张雨绮 万茜 张萌 许飞 沈梦辰等各位姐姐挨个夸一遍狂吹彩虹屁，哈哈哈哈哈我看晨晨子端水大师这个名称算是坐实了 ​                
                    最近好看的综艺整理：☞乘风破浪的姐姐：张萌真的太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈☞炙热的我们：周震南，赵品霖，AJ都喜欢！！！！超级帅！！！！还有吴哲晗孔肖吟也很🉑 ☞少年之名：千玺我想你了！！！！！！☞青春环游记2：周深太可爱了哈哈哈哈哈哈还有贾玲姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#所以张萌和黄圣依的逻辑是----因为对方是专业女团，所以我们虽然跳的不好也更值得？因为我们年纪比对方大，所以我们对于女生来讲更励志？不可否认这种逻辑会感动一些人，但真正努力的人不会贩卖努力，真正不在意年龄的人不会拿年龄说事儿。赢要赢得漂亮，输也要姿态好看，像尊重 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 上次澄清没有不理沈梦辰，这次澄清没有拉踩大碗宽面组，只是综艺放狠话搞气氛……张萌参加完《乘风破浪的姐姐》估计要对综艺有阴影了……L全娱乐爆料的微博视频 ​                
                    张萌#乘风破浪的姐姐##张萌乘风破浪的姐姐# 兵哥哥辛苦了可爱的萌萌子加油飞 //@张萌:#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的昆仑卫士#守卫边疆的你们辛苦了！飒爽的兵哥哥跳起舞来又可爱又酷！                
                                    军营快闪，看兵哥哥如何“乘风破浪”燃爆边关！（王来振 罗宾王）  L喀喇昆仑卫士的微博视频 ​                                
                    #金晨端水大师#今天，@金晨 空降直播间，在端午假期最后一天与大家开启了乘风破浪的姐姐夸夸群模式，不仅夸赞万茜像妈妈一样贴心，还打趣张萌嗓子大、李斯丹妮私下超有趣等等，是新晋端水大师晨晨子了！  L追星文盲段黄派的微博视频 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 《乘风破浪的姐姐》张萌因为一公舞台拉票，网友骂她就立刻视频道歉，解释了是因为自己情绪太激动。这姐真的实力诠释走在反黑第一线，你骂我我就立刻道歉#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #金晨端水大师#刚刚，@金晨 将直播间变成了乘风破浪的姐姐大型夸夸群现场，不仅夸赞万茜像妈妈一样贴心，更有趣曝光张萌嗓门大、李斯丹妮台上台下反差萌等等，哈哈哈哈是十分想看姐姐们的训练日常了！  L九品娱乐官的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张萌拉票迷惑行为！张萌在跳完舞之后拉票时说对方组可以去看她们的音乐录影带？这叫什么话啊？什么叫看的多就回去看MV就好了？大家都来这个舞台靠实力竞争，都想要展现自己的舞台表演。观众自然会选择好看的舞台。和看的多看的少有什么关系？你拉票就说你们努力你们漂亮都可以，搞什么 ​  展开全文c                
                    ：好了 看完这期乘风破浪的姐姐     张萌和黄圣依并列第一名讨人厌了     聒噪+吃相难看                
                                    ：看乘风破浪的姐姐    黄圣依简直就是红苹果乐园琳达本人！     瞎起啥范儿 ​                                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挺容易嗨的一个姐我jio得她适合当队长 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌拉票这段话，孟佳王霏霏脸色都不太好看吧 ​                
                    张萌#乘风破浪的姐姐# #张萌乘风破浪的姐姐# 萌萌子&飞飞子~都要加油呀//@张萌:一个不太会把自己照顾好的孩子，却时刻真心对待姐姐的妹妹，虽然你离开的早了些，但在姐姐们心里的份量却一点儿也不轻，只希望外界不再对你有更多误解！期待你早些再一次发光！加油，飞飞子！                
                                    #乘风破浪的姐姐# 离开舞台想说的话：         我从来不是一个好斗的人，也不是一个爱嫉妒、热衷搞事情的人。我和那些文艺青年一样，留恋一切美好的事物。也和那些油腻的中年人没差，喜欢所有善良的问候。有所不同的是，我依旧痴迷和喜欢的人牵手。我从没欺负过人，除了爱过且肆无忌惮的那些个。 ​  展开全文c                                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌机场跳舞乱发飞扬，发视频回应拉踩，向大碗宽面组道歉态度诚恳 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐太拼！张萌为出道学女团舞，宋茜专业指导超妩媚！张萌的八字弱，内心缺安全感，缺自信，所以跳起舞来显得四肢无力。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #张萌拉票方式#今天《乘风破浪的姐姐》感觉张萌简直就是制片人式拉票，“等一会儿那个组非常牛，但我觉得这个舞台你们看mv就行了。只有我们在这个舞台你们看的才是乘风破浪的姐姐！”夸了这个又那个，一个都不落下，是最操心的姐姐没错了！张萌 L吃瓜吃到自己家的微博视频 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 乘风破浪的姐姐第一场公演后，张萌拉票环节被质疑“拉踩”。可以看得出来是为了节目效果，虽说并无恶意，以后讲话真的要三思而后行了L张萌直播向刘芸道歉 爆料黄晓明求生手段：一言不合发红包 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张雨绮 reaction担当# 喜欢白冰 张萌 宁静 伊能静 张雨绮，但是又不想雨露均沾，我觉得我只能选一个最喜欢的，不用犹豫她就是！张雨绮！ ！ ！ 因为她实在太漂亮了，天真，可爱，热情，又刚又直…  emmm  反正哪哪都好，我超嗑她的颜和脾气，一个非常非常非常美好发光体的存在，哈 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉##乘风破浪的姐姐#张萌带姐姐们外滩聚餐，女神整齐同框太养眼！美食不断，欢乐的氛围感觉太好了！ L娱乐38度的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐许飞被淘汰后，张萌第一个给予拥抱，而且身为制片人，张萌也笑称上节目就是为了认识女明星以后可以请她们演戏，而且现场说后面要找许飞演戏。 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉##乘风破浪的姐姐#张萌录视频向大碗宽面组道歉，表示自己可能因为理解有误导致用词不当，真诚的向大碗宽面组道歉！但是大家好像关注的重点都在熟悉的窗帘上！ L星闻大全的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐张萌回应拉踩大碗宽面组一事，称表示自己当时是太激动了，事后也反思过，网友：张萌真的很会说话，拉好感了 ​                
                    #张萌拉票方式# 本期最惊艳我的不是表演舞台，反而是@张萌 给《艾瑞巴迪》组的拉票视频，真的全程高能，展现了作为制片人面面俱到的控场能力，每一句都是华点，值得拿小本本学习：首先，张萌自我介绍干脆利落点出自己职业以及心态的转变，先为自己拉票：我不想离开这个舞台！其次给团队拉票，对着不 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#张萌向大碗宽面组道歉# 感觉道歉的内容还是在拉票，还是在说自己这一组最努力……不过，没有再提制片人，已经很不错了 ​                
                    《许飞发文回应离开乘风破浪的姐姐，万茜喊话要合作，张萌留言暖心》关注度极高的芒果台《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，首批淘汰名单也正式出炉，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智6人暂时离开了舞台。O网页链接 ​                
                    现在的网友，最喜欢过度解读，人家明明也没想什么，就说她怎么怎么样，实名迷惑。我和我妈看乘风破浪的姐姐的时候老开心了，张萌拉票的时候我们还觉得挺有意思，谁知道到了网上就成了不择手段 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 可以快点淘汰黄圣依和张萌么 ！！！太神烦了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮、张萌训练中一直玩手机，被吐槽！！但是她们还是很理解老师的啦！ L星味社的微博视频 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#张萌为自己在《乘风破浪的姐姐》第一次公演情绪激动道歉。 ​                
                    乘风破浪的姐姐，不愧是人间反黑站，老板娘张萌录视频为拉票向《大碗宽面》组道歉！“你骂我？好你是对的，我立刻道歉！” ​                
                    #乘风破浪的姐姐#喜欢张萌的说话方式 他简直就是好温柔的一个女的，还喜欢她的天然美。hhhh(是不是得加一下狗头保命 哦no…） ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#   乘风破浪的姐姐：张萌对着镜子涂口红，谁料姿势太妖娆，摄影师都忍不住给特写！  L黑山羊的历史的优酷视频 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#姐姐🧍‍♀️也太真诚🉑️，昨天刚说的，今天就亲自出面道歉道歉❤️真的太🉑️的一个乘风破浪的姐姐❤️ L_张思思的微博视频 ​                
                    哈哈哈，看乘风破浪的姐姐，被张萌的拉票给笑死了，上微博看到张萌拉票都单独出搜索了。哈哈哈，不管别人怎么觉得，我觉的张萌那样还挺可爱的，没什么好黑的，挺真实的。 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#乘风破浪的姐姐张萌，一首《潇洒小姐》唱跳性感魅惑，刷屏全网  L乘风破浪的姐姐张萌，一首《潇洒小姐》唱跳性感魅惑，刷屏全网 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 真的叹为观止了，张萌作为一名兼任制作人的演员居然在观众前通过diss对手来为自己拉票，可见日常工作中大概也是如此。解释说自己误会了拉票的含义，为了炒热气氛放狠话，一位39岁在娱乐圈摸爬滚打多年的制作人的这番说辞未免太好笑。女团的专业也是靠自己练习、打磨拼出来的，又不是 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉##乘风破浪的姐姐#  张萌解释了为什么她在第一次公演拉票环节这么激动，并进行了道歉。这个姐姐也是real真实了，U1S1每次录视频道歉感觉她挺真诚的 L圈内少主的微博视频 ​                
                    张萌式填充你有踩雷吗？我也不想要充气脸！别人do脸是越整越美，而你的do脸是【毁掉】有没有同感为何成功案例那么多，我却是让别人吸取经验的失败例子！太可气了！看《乘风破浪的姐姐》的时候，被里面的张萌震着了，不是人家不好看而是看到这张脸觉得可惜，环球小姐冠军出身的她，底子不是一般的好 ​  展开全文c                
                    讲真，《乘风破浪的姐姐》张萌在说话的时候，黄圣依的这个眼神，你品你细品三分薄凉四分讥笑 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉# 《乘风破浪的姐姐》昨天第一次公演，张萌的热血拉票环节争议不小，有人觉得像演讲一样把气氛搞热了，有的说她不尊重对手大碗宽面组，所以姐姐今天录视频直接道歉了......之前张萌也对网友的恶评录过视频真诚解释，是自己的反黑站没错了......其实我觉得热场子、放狠话环节很必 ​  展开全文c                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#《乘风破浪的姐姐》里张萌的拉票方式引起了很多人的争议，有人觉得她是很拼地为自己组加油，有人把她评价对方的话称之为“拉踩”，其实脱离饭圈这个语境，我觉得拉票的时候和对方相互比较是一件很正常的事，“专注自家”这个口号显然在很多拉票中都是做不到的，为什么又要如此严 ​  展开全文c                
                    #张萌拉票方式#听见有人说这一期《乘风破浪的姐姐》张萌的拉票方式不对，不该拉踩其他组。但我觉得她的表现还挺鸡血搞笑啊 虎咧咧的，可能就是说话没太注意吧，她后面也说了很认可大碗宽面组的实力，对于这种没有经验的姐姐，我觉得大家可以宽容一点呢…. ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴蒂》组造型，这一组缤纷糖果配色，有人觉得服装廉价，舞台混乱有群魔乱舞之像～花姐🌸只想说为姐姐们认真不服输的态度感动了，借着舞台实现心中的青春梦肆意一回是多么幸福的一件事。 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》张萌在吃饭的时玩手机注意看弹幕滑过：“6.19，艾瑞巴蒂组没有我想选的演员” ​​​                
                    #张雨绮 人间鹦鹉##艾瑞巴迪舞台#乘风破浪的姐姐艾瑞巴蒂组，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》舞台一个燃了，真是青春有活力，让我们跟着一起摇摆吧。为顺拐王者张小雨打call L二越七的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，专门买了会员。这里面喜欢的很多，张萌，吴昕，万茜等等，都各有精彩，讨厌的只有丁当一个，一副丧气的样子，真的是够够的。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 明人不说暗话，路转黑讨厌张萌，知道你是制片人了以后会注意的你制片肯定不看就是了。🙄🙄🙄 ​                
                    在看最新一期乘风破浪的姐姐，不是，张萌在干嘛啊，丧心病狂来形容都不为过 ​                
                    许飞发文回应离开乘风破浪的姐姐，万茜喊话要合作，张萌留言暖心。 ​                
                    #许飞写的姐姐们# #今天星期几 好想吻你呀# 许飞真的好会写，乘风破浪的姐姐真的让不少人对许飞有些许的改观，如果许飞写百合剧本，制片人张萌投拍，姐姐们出演，你会看吗？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮真可爱~张萌这个制作人有点超纲呀，怎么会有这么可爱的制作人呢，不科学 ​                
                    为乘风破浪的小姐姐贡献出19元的会员费是张萌和张含韵的颜粉（一如既往喜欢甜姐儿）但是完全粉了蓝盈莹 隔着屏幕都被她的阳光努力感染 舞台上也魅力十足 好赞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张萌 丁当 刘芸 吴昕 黄圣依 许飞 张雨绮】《艾瑞巴迪》谁还没听？之前看下期预告的时候，看到“七仙女”服装的时候，还在想姐姐们是怎样的舞台，结果还是蛮适合的，活力满满的，就是还可以更好一点~ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#老公不敢说，可姐姐们敢说啊，哈哈😄#乘风破浪的姐姐 #张萌 L整条街最靓的牛仔裤的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌的激情拉票方式被网友吐槽，网友：张萌是不是喝多了。太可怕了。不知道点还以为在开年会 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里黄圣依表情管理是不是有点失败？丁当做运动时黄圣依撇嘴，张萌讲话时她一脸不屑，刘芸淘汰她又假哭做少奶奶的同时能不能不要忘了老本行，再熟悉熟悉表情管理 ​                
                    新裤子/Cindy 《艾瑞巴迪》Live本期《乘风破浪的姐姐》中，黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮一行人献上了最尴尬的现场，尴尬的原因是，没有安排好内部协调，这在之前的排练中就可以感受到；而且几人在表现这首歌的时候，整体太国语束手束脚。当张萌唱出第一句“我来自一座小城的边缘” ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##艾瑞巴蒂舞台#丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞的《艾瑞巴蒂》组舞台呈现出来还是不错的，虽然她们这组前期的争议很多～尤其是张雨绮的ending，好可爱，这组舞台还是有很多惊喜的，你觉得呢？ L退役娱乐圈顶流的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#赶紧把张萌张雨绮黄圣依也淘汰了吧，一个个牛气轰轰叽叽歪歪就别来组团了好吧！吵死了！把朱婧汐海陆王智给我还回来！！ ​                
                    #张萌拉票方式# #张萌洗脑式拉票# 终于等到乘风破浪的姐姐公演舞台了！张萌这段拉票真的有笑到我哈哈哈哈，宛若老板给员工打鸡血的样子，不愧是制片人。艾瑞巴蒂舞台也真的🉑️，每个人都活力满满，萌萌子的拉票还特别有煽动力，“只有我们在这个舞台，才是乘风破浪的姐姐”！把pick艾瑞巴蒂组打在公 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐公演舞台 #艾瑞巴蒂舞台# 丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞你觉得这组比之前排练进步了吗？ L二丁目怪兽的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张萌拉票方式#哈哈哈哈！张萌也太搞笑了吧！拉票环节活生生被搞成动员大会了还有彩排时候的击掌环节！笑到模糊 ​​​                
                    《当了制片人的张萌情商有多高？看她在《姐姐》里说的话，太招粉了》看《乘风破浪的姐姐》第三期，发现张萌这姐被我们严重低估了，她控场能力极强，是人精中的人精。张萌的话鼓励到各位姐姐，大家纷纷点头称是。O网页链接 ​                
                    【#艾瑞巴迪舞台# 】这组姐姐的舞台也好棒啊这衣服可不是everybody可以驾驭的了的O网页链接 (paper)#乘风破浪的姐姐公演舞台# #乘风破浪的姐姐# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌真的好会说话啊，出一本说话之道吧，可以让杜华老师参考一下 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我真的对黄圣依 张萌喜欢不起来！金莎的颜我爱了！！ 2吉林市 ​                
                    #张雨绮 人间鹦鹉##艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》吴昕、丁当、张雨绮、许飞、张萌等人带来《艾瑞巴迪》这首歌，你们喜欢谁的表演？ #趣味无限大集合# L小阿走的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌知道自己组输了之后说的一段话还挺拉好感的诶！“她们应该感谢我们”一句话就让场面氛围轻松了 ​                
                    #盗取天机##乘风破浪的姐姐# 张萌关心黄晓明遭张雨绮补刀疑开车，黄晓明害羞小动作不断太萌了，黄晓明的八字弱，身体素质没有他说的那么好。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》初舞台，王丽坤和伊能静打光被吐槽，张萌被戏称像“发面馒头” ​                
                    #张萌拉票方式#乘风破浪的姐姐；张萌不愧是制片人，这拉票的方式太有煽动力了！  L陈雷说故事的优酷视频 ​                
                    #许飞写的姐姐们#乘风破浪的姐姐；刘芸、许飞被淘汰，全程气氛瞬间安静下来，张萌暖心安慰！  L陈雷说故事的优酷视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#张萌拉票方式# 张萌摘下口罩和粉丝开心自拍，#张萌#也太宠粉了吧？你们看#乘风破浪的姐姐# 了吗？ L影视娱乐情报局的微博视频 ​                
                    #张萌拉票方式#太热血太清奇了，一顿演讲式拉票让人热血沸腾，有被洗脑的感觉😱哈哈哈哈哈哈，知道你们努力了，舞台表现也很🉑。激动的心，颤抖的心，投萌姐一票可还行#乘风破浪的姐姐# L青春追剧圈的微博视频 ​                
                    #张萌拉票方式##张萌洗脑式拉票#终于等到乘风破浪的姐姐公演舞台了！张萌这段拉票真的很卖力，靠热情煽动现场气氛，我不会让大家失望的，我不想离开这个舞台，可爱的张萌，只要认定了就要做的最好  L聊娱君的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#冲浪吧姐姐##金晨#上场取话筒，露出一双大长腿，#张萌#狂赞：光腿就能加10分！ L跟班酱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张萌拉票方式#张萌好喜欢这个制片人 2邢台 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#张萌和黄圣依能不能走了 这俩人太顶了 受不了了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌，张雨绮跟黄圣依的性格我好喜欢，哈哈哈哈哈，不会做白莲花和傻白甜的人，所以这样的女人才能成功。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮、吴昕、黄圣依、张萌、刘芸、丁当、许飞《艾瑞巴迪》，这个团可以说是大家最不看好的，很多人想看她们逆风翻盘，也有想看她们如何出丑，但相反这个团却是最活力四射最嗨最有青春气息的一个团，虽然有很地方舞都没跳齐，但sowhat，我觉得是最有女团感觉。另外张雨绮代入感太强 ​  展开全文c                
                    最近太闲也跟着追起了综艺，看完最新一季乘风破浪的姐姐，真的好讨厌张萌啊😂😂不管是拉票那种讨厌姿态还是最后输的时候风凉话，她咋么不被淘汰？ 2日本·东京 ​                
                    天眼黑鹰#乘风破浪的姐姐##张萌应援团# 哈哈哈哈姐的应援团太强大了！这都是当制片人用剧本换来的吧！！！ L娱乐圈的记录员的微博视频 ​​​                
                    看了这一期的乘风破浪的姐姐的感想如下：蓝盈莹舞跳的真美，张萌太适合当制片了，张雨绮真可爱，万茜我爱你，许飞真的在外面再酷酷的终究有柔软的内心，还有袁咏琳太棒了迎接未来的十年吧～！没被我que到的姐姐也棒，就是姐姐太多了，只能全看完就想到了这些～最后伊能静光打过来真的太公主了～好了， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就斤斤计较恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚这是误入了什么微商动员大会吗 微博视频 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #张萌睡觉也在练舞#这期《乘风破浪的姐姐》片尾彩蛋捕捉到一个细节，张萌在大巴车上睡觉的时候还在练舞，是下意识地记动作吧，感受到姐姐们突破自我的决心了….虽然有种做梦念经的错觉哈哈哈哈哈哈哈哈，但是姐姐真的好拼！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#星光值排名：张萌跌至第四，蓝盈莹掉出前十，伊能静位居榜首！这排名你们觉得怎么样？ ​                
                    @张萌 我在奥利奥#乘风破浪的姐姐#星光榜为你增加星光值啦，你是我心中最闪耀的C位，一起乘风破浪。#张萌乘风破浪的姐姐#  O奥利奥《乘风破浪的姐姐》星光榜 ​                
                    张萌#乘风破浪的姐姐##张萌乘风破浪的姐姐# 乘风破浪要给萌萌子加油卖力拉票姐萌萌子💙萌动我心，魅凝古今💙@张萌全球后援会 @张萌 ​                
                    #张萌拉票方式#今天《乘风破浪的姐姐》感觉张萌好会说话，“等一会儿那个组非常牛，但我觉得这个舞台你们看mv就行了。只有我们在这个舞台你们看的才是乘风破浪的姐姐！”又真心诚意地夸了别的组，但是也在为自己组拉票，最后还对着不同方向分别鞠躬，照顾到了全场各个方位的观众，有诚意！ ​                
                    『艾瑞巴迪』，脱离婊气找到色彩的洗脑舞曲。这是一个高能女子团，自组合开始就被各路人马给予组内大撕特撕的厚望。综艺需要有亮点的剪辑和故事脚本，但观赏公演的舞台，我们暂且忘记之前组队分词间的种种活跃到脱缰的各抒己见，以及7人团各个都是官的好胜管理模式，回归到作品本身。这首改编后的 ​  展开全文c                
                    和妈妈还有姜先生看了一晚上乘风破浪的姐姐张萌没淘汰姜先生很生气因为他不喜欢张萌在那一直说说说还有拉票的环节看完了之后姜先生就一直在唱《艾瑞巴蒂》……我说你不是觉得《大碗宽面》更好吗，他说但是我不会唱那个 ​                
                    #张萌拉票方式# 《乘风破浪的姐姐》公演舞台没有让人失望！艾瑞巴蒂组张雨绮、黄圣依、张萌、吴昕、丁当、许飞、刘芸姐姐们都太努力了，氛围超好！拉票担当@张萌 可能上台前喝了假酒吧哈哈哈，一番演讲又鸡血又洗脑，听完只想给艾瑞巴蒂投票！其实萌萌子的拉票方式超有技巧，每一个动作、神态都充满说 ​  展开全文c                
                    #今日综艺盘点# 【周五】 6.26【1】《炙热的我们》腾讯  8:00嘉宾:R1SE、SNH48  GROUP、盘西林乐队、SING女团、BlackACE、sis_Office   【2】《乘风破浪的姐姐》芒果 15:00 嘉宾：黄晓明、杜华、张萌、宁静等【3】《少年之名》优酷  20:00嘉宾:张艺兴、易烊千玺、程潇、胡彦斌、韩宇、郭敬明 ​  展开全文c                
                    张萌跟总监击掌要笑死我了啊啊啊啊啊#艾瑞巴蒂舞台#  L我是刘小菲的微博视频 ​                
                    #张萌拉票方式# 张萌这段拉票太疯狂了，像极了开业大酬宾拉客户的样子，你觉得尴尬嘛 #乘风破浪的姐姐# L迷妹追剧吐槽日常的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#张萌的脸整残了，而且整的眼睛也大小眼，整成僵尸脸了…… ​                
                    我好像明白了乘风破浪姐姐这个团的套路制作人水平真高用张雨绮 张萌 黄圣依这些不会唱不会跳太是会博关注有话题度的来提高流量然后让孟佳、朱婧汐这些真正有成团实力的复活。 ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次公演舞台张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》这场是目前看到最喜欢的一组了，非常符合工业化韩国审美式的偶像女团，这组也是抓马事故最多的一队，但是张雨绮真的就有着不动c位的魅力，超大型元气女孩，整个超吸睛，被骂最惨的黄圣依婊里婊气非常适合唱跳 ​  展开全文c                
                    #张萌应援团##张萌用剧本换来的应援团#张萌这打call阵容我慕了，鹿晗吴磊罗云熙张雨剑张雪迎….感觉这都是用一部部剧本换来的从上次张萌帮许飞擦碗、分析吴昕就能感觉到她是那种很会照顾人的知心姐姐。今天《乘风破浪的姐姐》第一次公演，萌萌子的舞台首秀gkd！  L星闻揭秘的微博视频 ​                
                    真的感觉网络放大了人的戾气看乘风破浪的姐姐，评论弹幕好多都在骂刘芸黄圣依还有张萌，而且骂的非常激昂亢奋，就像祖坟被挖了一样的生气我以为发生了什么重大的事情，跑去看节目，结果这俩人就是在节目里搞小团体了，话多插嘴了，虚伪姐妹假哭了，拉票的时候太用力了exo me？？这就？就这？我以前 ​  展开全文c                
                    #张萌拉票方式#哈哈哈制片人的风范都在这段拉票中展现了，每一句都说的到位，张萌太有感染力了，《乘风破浪的姐姐》的张萌真的聪明，我被圈粉了。 ​                
                    #张萌拉票方式# 乘风破浪的姐姐们也太努力了脸都喊红了！张萌的拉票方式也太有感染力了，好像公司年会时公司老板的洗脑演讲哈哈哈 ​                
                    #张萌拉票方式# 今天我真的是被乘风破浪的姐姐张萌给笑晕了这年会老板式拉票发言太可爱了吧哈哈镜我的妈快乐源泉啊 ​                
                    #张萌拉票方式#今天的快乐源泉来自乘风破浪的姐姐张萌，这拉票方式真是太圈粉了！完全的小可爱一枚！啊～萌萌子真是太努力了！ ​                
                    #张萌拉票方式# 啊啊啊啊，终于刷完了新的乘风破浪的姐姐了！张萌拉票也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈～每个姐姐都活力满满，好努力哦！ ​                
                    #张萌拉票方式# 乘风破浪的姐姐们也太努力了脸都喊红了！不过张萌这个拉票反应是我也真的太喜欢了，就喜欢这种直不楞登的哈哈哈。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台公演#  张雨绮 黄圣依 吴昕 刘芸 丁当 张萌 许飞#艾瑞巴蒂舞台# 这组你们觉得怎么样？你最喜欢谁？#乘风破浪的姐姐# L剧小二的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#张萌干嘛不走呀，吵死了 2上海 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌想和宁静打招呼，直接无视沈梦辰伸过来的手 L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    #张萌应援团##张萌用剧本换来的应援团#激动搓手！《乘风破浪的姐姐》第一次公演就要来了！很多和张萌合作的艺人都为她录制了应援视频，吴磊罗云熙欧豪鹿晗张雪迎…这么好的人缘都是萌萌子用一部部剧本和诚意换来的啊，能看出她平时就是很好相处的那种大姐姐范儿。期待萌萌子明天的舞台首秀！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 金晨和张萌长在我的审美点上，张含韵小丸子头好像小哪吒，还和小七有点像，李斯丹妮舞台很特别，蓝盈莹好拼，人格魅力，说实话，最后一组明显感觉不一样，专业能看出来，反正30个我都很喜欢，但看图谁不说静静绝，slay全场呢！！！ ​                
                    刘恺威  #乘风破浪的姐姐# 陈松伶，白冰，王丽坤，王智，张萌，与@刘恺威 的合作集锦加长版（补充了千金女贼）@刘恺威 @刘恺威 @刘恺威 LCandy_Lau心的微博视频 ​                
                    张萌#张萌乘风破浪的姐姐##张萌# 招商引资我可以！鸡血拉票我可以！pick  pick萌萌子 [米奇比心]@张萌 @张萌全球后援会 ​                
                    #张萌拉票方式##艾瑞巴蒂舞台#这期《乘风破浪的姐姐》亮点过于密集了 艾瑞巴蒂的舞台就是我的快落源泉！穿着七彩衣服蹦蹦跳跳的样子给我一种葫芦娃的感jio（对不起！而且张萌的拉票也是很zqsg 堪比年会老板式的洗脑能力，一直在喊“我想继续走下去，我不想离开这个舞台”想投票给艾组了 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐，最喜欢的一组现场还是张雨绮张萌的everybody，可爱氛围好，而且这俩姐姐，虎虎生威，也能可爱。而大碗宽面第一遍还行，第二遍就没得劲了。我还是喜欢炸一点嗨一点的舞台，舞台氛围，有表现力才好。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 今日总结张萌太能说了👍大碗宽面实力确实👍突然感觉张含韵漂亮，声音很百变👍万茜太霸气淡定👍吴昕的镜头有点少蓝盈莹拼命三娘实力确实👍姐姐们太好看了 ​                
                    还真是位宝藏姐姐哈！这个击掌太“下饭”了！可以笑一天......🤣🤣🤣#乘风破浪的姐姐##张萌# L杜熙熙的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 《艾瑞巴蒂》公演版：张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞。之前节目一直把全开麦打在屏幕上，现在不打了，只能相互安慰：这不是一档音乐类节目，这不是一档音乐类节目，我们主要是来看姐姐们的。 L中国摇滚帮的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 之《艾瑞巴迪》&黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮，500位评审投178票，丁当高音太厉害了，#张雨绮假音# 也很不错，五彩缤纷的姐姐们活力满满~ 刘芸、许飞遗憾淘汰，但仍有复活赛！ L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄圣依真的一点也不尊重人，张萌讲话时其他姐姐都站着，黄圣依自己坐着 ​                
                    #张萌应援团##张萌用剧本换来的应援团#啊哈哈哈还有人没看过张萌的应援团打call视频吗，吴磊 鹿晗 张雨剑 欧豪 檀健次…简直每一个我都想认识  不知道在这么热烈的鼓励下，萌萌子的舞台会怎么样，《乘风破浪的姐姐》公演舞台gkd！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 青春靓丽！！丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》七人团来了！！这个曾经争议颇大的一个团，表现超好呢！！ L戎装老兵的微博视频 ​                
                    姐姐名场面：许飞端碗火锅上车！画面太好笑，实在中带着可爱#张萌许飞早餐吃火锅##乘风破浪的姐姐# 2北京 L部落剑客的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#恩……张萌黄圣依换朱婧汐王智回来可以吗？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张萌疑暗指张雨绮因拍戏拖后腿，黄晓明爆料其玩手机被老师骂多次 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 哈哈哈哈哈哈哈哈张萌第n次说自己是制片人的时候弹幕出来一句一共就制了两个片笑死我了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》黄晓明：张雨绮，张萌你们的手机今天放哪了？训练时玩手机被老师骂了很多次，张雨绮：哪个老师骂我了？镜头给到导师席，导师表情说明一切。接下来张雨绮一句话，暴露情商。 ​                
                    乘风破浪的姐姐 pick张雨绮和张萌爱了爱了，张雨绮性格很好啊，如果伊能静去艾瑞巴蒂组当组长就好了，一开始觉得丁当很难，后面发现一个人没有领导力是无法胜任组长的，尽管这一组里只有她最专业，那也没用。张萌情商很高啊，很会说话，也很会接梗，不会冷场。@给你的糖在这里  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 搜了半天没搜到张萌这期舞台造型的高清照片，太好看了之前看她剧里面觉得很假脸，但是可能现在恢复的比较好吧不出道就要回去当制片人的萌萌子太美了哪位太太能给萌萌子p一些美图呀（小声bb有人说她拉票那里很败好 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐好好看哦～本期最爱张萌姐，她喝了一酒柜酒上台的吧～好爱喊话！！哈哈哈哈哈哈哈 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张萌跟许飞说：回头姐找你拍戏 许飞：好大悲大伤环节总会出现那么一丝好笑 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮 万茜 张萌 金晨 宁静 想看你们出道，大概没有跟我一样的吧 ​                
                    #张萌把反弹当击掌#完了，张萌在我心里的形象越来越虎了叭唧（dbq！老师让她试一下反弹的感觉，她以为人家要击掌，兴冲冲跑去give me five；还在后台喊“我们就是最棒的”喊到破音；鸡血拉票的时候把自己喊得脸都红了….霸气老板娘人设一去不回哈哈哈哈 L娱乐潮流的微博视频 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台。丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》作为状况最多的组，你觉得表现还可吗？#乘风破浪的姐姐# L娱小影的微博视频 ​                
                    张雪迎 🏄‍♀️#张雪迎的记事本# 【20200626】《乘风破浪的姐姐》 张萌打call团  张雪迎cut今天又是元气满满激情打call的迎迎子@张雪迎Sophie LMatcha张雪迎记事本的微博视频 ​                
                    曾经的古代灵气美人，只因填充过度！《乘风破浪的姐姐》——张萌，环球小姐冠军，最美虞姬，从演员到制片人，虽然并没有像流量明星一样爆火，但张萌在观众粉丝心中是占有一定地位的，不管是颜值还是演技。从25岁起，人的面部胶原蛋白会逐渐流失，脂肪细胞和肌肉组织萎缩，皮肤弹性降低，会出现松弛 ​  展开全文c                
                    #张萌把反弹当击掌##艾瑞巴迪舞台#《乘风破浪的姐姐》公演舞台赞！艾瑞巴蒂组七个姐姐活力满满，舞台感染力太强了！拉票担当@张萌 超级卖力！“对面组的太专业，你们看mv就行，我们组才是乘风破浪的姐姐！”听完我只想给艾瑞巴蒂投票！张萌还在把老师的反弹当做击掌，萌萌子变身懵懵子！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#有生之年系列白冰金莎张萌组合唱首神话会有这一天吗 ​                