
                    #张含韵乘风破浪的姐姐##张含韵怼脸拍# 今儿个是美图营业的一天，给宝藏姐姐比芯[米奇比心]@张含韵 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵唱功#《乘风破浪的姐姐》@张含韵 钢琴弹唱《wonderful u》，温柔坚定，唱功超稳，当年唱《酸酸甜甜就是我》的小女孩长大了L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #张含韵郁可唯戏腔# 《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！姐姐们太可爱了！#大碗宽面全员slay# L新浪综艺的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 《姐姐》初公演舞台之两位可爱系姐姐，你更喜欢谁？张含韵不愧是曾经的甜美教主，如今长开了后虽然有了点小妩媚，但那种甜丝丝的感觉就像是刻在骨子里的，配合她的古典唱腔，冲击感很强。吴昕这次的造型挺加分，两个高马尾完全看不出来她已经37岁了，身材也特别适合 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 【混剪｜舞台x练习室】姐姐版《大碗宽面》摸鱼，为了爽。喜欢这组，有个性又默契，又酷又飒还美。表白七位姐姐郁可唯王霏霏孟佳张含韵金晨沈梦辰李斯丹妮 你们真棒 L風小丿的微博视频 ​                
                    我先摸为敬#乘风破浪的姐姐##李斯丹妮##张含韵# ​                
                    乘风破浪的小姐姐。看到现在，最可爱的是张雨绮，张含韵！这两个目前都没有崩塌过～hold住hold住～宁静在表演完后有一点崩塌了，说出那种队员有淘汰的话她也一起退出的话，其实这种话自己心里想想就好了。张雨绮很神奇，明明是大女人的女神人设，但和傻萌也是融洽一体的。说明“真”就是最有效的。 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐讨厌度排名：伊能静、黄圣依、张萌。喜欢度排名：张含韵、张雨绮、宁静。 ​                
                    #海陆这个世界随时都要崩塌#【《#乘风破浪的姐姐预告#》第2期第一场公演预告来袭！！——六个组、六个团队磨合的怎样了呢？】宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》3人组，宁静姐姐要唱“一日看三回，看得花时过”这句，她说：“我就是那个看着花时过的人……”但静姐同时对rap表示了强烈担忧！ ​  展开全文c                
                    张含韵#张含韵乘风破浪的姐姐# 今日份🌸 | 酷帅酷帅        “星光不问赶路人，时光不负追梦人。”@张含韵 ​                
                    乘风破浪的姐姐终于轮到张含韵性感了，出场张雨绮都看呆#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    再次感叹下，这组跳的好整齐，我要pick张含韵 L小不忍乱大谋12的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：测评《大碗宽面》张含韵开口跪，不愧是歌手出生的... L综艺我知道的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐里最喜欢的就是大碗宽面那组了太喜欢了，好喜欢张含韵 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《大碗宽面》组超燃在线吸粉，超喜欢张含韵的part，越听越有感觉啊！ L娱乐圈八卦坊的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵怼脸拍，简直就是迪士尼在逃中国公主~ L潮流的微博视频 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#张含韵别样演绎《大碗宽面》，戏曲腔收获好评！姐姐真的太美了~从声临其境看到不一样的感觉，然后就是现在了！！#乘风破浪的姐姐# L星闻百分百的微博视频 ​                
                    张含韵#乘风破浪的姐姐# 甜度爆表的姐姐✨✨✨ ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#zhy#张含韵乘风破浪的姐姐# @张含韵 初舞台钢琴弹唱《Wonderful U》+首次公演开场曲《明天的烦恼交给明天》+公演《大碗宽面》合辑。 L张含韵全球粉丝团的微博视频 ​                
                    老公看了乘风破浪的姐姐后，问我张含韵有什么作品想看看，我说和朱一龙拍了新萧十一郎和知否。看了隐秘的角落后，又问我，那个朝阳妈妈怎么那么眼熟，嗯，和朱一龙拍了知否。我横竖三句话绕不开朱一龙了 ​                
                    看乘风破浪的姐姐到现在的一点感受。首先最服张含韵小姐姐。我感觉她从酸酸甜甜大火后沉寂了好久，然后突然在兰陵王妃出现，开始演戏，我就觉得她还能再出来还是挺不容易的。她参加偶像来了，声临其境，都让我觉得她人美又聪明可爱，值得更好的发展。姐姐中表现也是贼好。然后是沈梦辰，她以前真是全 ​  展开全文c                
                    张含韵 晚安了#乘风破浪的姐姐# ​                
                    周深不认识张雨绮张含韵，惊呆众人#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    第一次听吴亦凡的歌，吴亦凡的《大碗宽面》给6分，乘风版《大碗宽面》给9分，尤其喜欢张含韵唱的那段接个吻咋还开一枪的视频《《乘风破浪的姐姐》公演舞台！《大碗宽面》全员slay!》 L《乘风破浪的姐姐》公演舞台！《大碗宽面》全员slay! (@网易云音乐) ​                
                    #大碗宽面全员slay#乘风破浪的姐姐版《大碗宽面》终于来了！这组唱跳实力都好强，尤其是郁可唯和张含韵的戏腔太好听了，而且全员舞蹈炸裂！好喜欢姐姐们的girl crush！不得不说吴亦凡这首歌成为爆款单曲是有道理的，《大碗宽面》不仅好听，而且太适合改编了，每个版本都有自己的特色。  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵太甜了吧！迪士尼在逃公主是你了~ 不经意她都出道十五年了，但她却只有三十一岁，而且一直默默地进步然后每次出镜都带给大家不同的惊喜#星闻前线#  L每日综艺酱的微博视频 ​                
                    我一直以为乘风破浪的姐姐中张含韵演过精英律师 现在我才发现那个人叫王晓晨 天呐 长得太像了吧 ​                
                    #晚安# 乘风破浪的姐姐初舞台上#张含韵# 表演《wonderful U》，这首英文歌是多少人的歌单必备曲目？L微博综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵唱得蛮惊喜的我好喜欢她唱得这一段《酸酸甜甜就是我》好像是她唱的虽然对这歌不感冒，但姐姐们唱得炒鸡好听打 call！ L我就爱懒怎样打我啊的微博视频 ​                
                    我可真是太喜欢大碗宽面组张含韵那几句戏腔了已经单曲循环了从来没想过我能听着大碗宽面自嗨#张含韵郁可唯戏腔##张含韵vocal实力##乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    张含韵#张含韵乘风破浪的姐姐# 晚安各位，晚安姐姐 嘻嘻@张含韵 ​                
                    终于剪完了张含韵版大碗宽面的铃声本来可以安心睡觉了，觉得刷了一下博 刷到了工作室的图觉得带话题分享一下我的铃声#乘风破浪的姐姐##大碗宽面全员slay##张含韵 迪士尼在逃的中国公主##张含韵郁可唯戏腔##张含韵乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 感觉万茜好会照顾人好喜欢她性格，海陆傻得可爱但是很真挚，蓝盈莹和张含韵真的很努力，黄龄也好可爱，魔丸静静子长大了好喜欢宽面组和得不到的爱情组，氛围好好噢，好不容易借到会员，连着看了三小时哈哈哈哈哈 ​                
                    「温柔冻龄の玫瑰色妆容」看第一期《乘风破浪的姐姐》那会儿就发现金莎张含韵真的像十几年前一样啊！果然女孩子真的不需要迁就自己的年龄，穿搭也好妆容也是，只要自己喜欢，也可以永远都是少女#姐姐们的时尚大片##A到爆的姐姐妆# ​                
                    一瞬间被张含韵这几句戏曲唱腔折服，无数情绪奔涌，惊艳。这是#乘风破浪的姐姐#  最大的贡献。“我这一生漂泊四海看淡了今朝，月高高的挂无暇，人生能有几次机会相聚甚是少，情谊别轻易放掉。” L芸豆和雨豆的微博视频 L中文好书榜的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了张含韵的晒餐，网友们说：15年都不变的模样是这样吃出来的吗为了身材每天这样吃你能坚持多久？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 韵韵子这么会撩是认真的吗？张含韵对金晨说的这句“那你就把我当成小猫咪吧”要把我甜晕了。怎么办，想宠着姐！ ​                
                    尤克里里#尤克里里弹唱##ukulele# 这首《Wonderful U》最近看乘风破浪的姐姐里张含韵唱的太有感情了差点把我唱哭了，跟着原唱练一练曲谱来自@白熊音乐ukulele LAyukiko的微博视频 ​                
                    看了最新#乘风破浪的姐姐# ，#张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 真的太美了。感觉30岁比20岁更有魅力。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  太好哭了叭🤭在线pick张含韵万茜金晨黄龄钟丽缇 为你们打call钟丽缇美炸了大碗宽面看了一遍又一遍 越看张含韵越像花游记里的小僵尸🧟‍♀️为大碗宽面组打callcall！！🤙🏻🤙🏻 ​                
                    我真的好色啊 看乘风破浪的姐姐之前我是get不到张含韵的脸的 但是看了她第一场舞台那个背之后我对她好感上升现在觉得她很好看！我称之为“美背效应” 今天这个预告我一下子被姐这两张的背和腿吸引了视线🤤 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢袁咏琳 喜欢王霏霏 喜欢孟佳 喜欢张含韵 喜欢朱婧汐 喜欢陈松伶 还有一些转路转粉的姐姐 大碗宽面给我直接出道！！！ ​                
                    乘风破浪姐姐我完全看不下去，那服装，舞台，道具全部都太大妈了，要不是张含韵在稍微看了几眼，我是打死看不下去的…… ​                
                    大家都睡辽独自在客厅看乘风破浪的姐姐👭太爱蓝盈莹跟张含韵啦!!!我🉑️太喜欢跟家人在一起的感觉惹~ ​                
                    表白张含韵flag#乘风破浪的姐姐# ​                
                    才把乘风破浪的姐姐公演看完，我好喜欢大碗宽面里张含韵的戏剧唱腔，而且长的还漂亮，不愧是我童年的超女回忆 ​                
                    总算赶上乘风破浪的姐姐进度了，到目前为止，喜欢了好多小姐姐，张含韵（被她的wonderful u惊艳到了），蓝盈莹（太拼了，实力还超强），王霏霏（跳舞好棒！不知为何很戳我），黄龄（开口跪，爱了不管唱什么都喜欢），沈梦辰也不错（主持人活跃场子超赞！）大碗宽面组好喜欢！！（李斯丹妮也很不错，本 ​  展开全文c                
                    #张含韵怼脸拍# 天啊韵韵子也太女团了吧！张含韵必须要出道成团呀！乘风破浪的姐姐《大碗宽面》组张含韵这一段怼脸拍太惊艳了，歌声又甜又飒，太美了我都说倦了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  大碗宽面好喜欢啊，张含韵唱歌也太稳太好听了，金晨这长胳膊长腿的跳舞也太美辣，喜欢喜欢！！！ ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#安利乘风破浪的姐姐张含韵，你眼中的乖乖女惊艳锐变，演戏，唱歌，配音，跳舞，在你看不到的背后，她在悄悄拔尖，最后惊艳亮相 L动感集中地的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵 黄圣依 阿朵机场同框，她们三个竟然都是80后，张含韵长得也太年轻了，阿朵“只怪姐姐成名太早” ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《大碗宽面》首次公演也太炸了，张含韵郁可唯戏腔惊艳 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#两天了，我的脑袋里还在循环大碗宽面里郁可唯和张含韵的戏腔 ​                
                    金莎和张含韵给我的感觉都是甜甜的歌手。前者扮演的蓝菲琳甜美可人，一曲《星月神话》至今在脑海中萦绕；后者让我印象最深刻的就是那首《酸酸甜甜就是我》，唱功平平却清纯可爱的小女孩。但是过了这么久，在《乘风破浪的姐姐》里39岁的金莎还在走甜甜路线，唱功还是那样，没有任何长进。张含韵却让人眼 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐# 张含韵感觉过去这么多年，还是没有变啊 ​                
                    乘风破浪的姐姐白冰 张含韵 张雨绮真的好美啊尤其张含韵说是创造营青春有你出来的我都相信 门面担当！！！ ​                
                    建议节目组不要叫乘风破浪的姐姐 叫吃防腐剂的姐姐们好啦！高清摄像头怼脸也太让人上头了 请问张含韵 你是穿越了吗 昨天才发布的酸酸甜甜就是我吧 少女感max 嫩的可以掐出水啦！！ ​                
                    张含韵#张含韵乘风破浪的姐姐# 大家别忘了给姐姐投票呀！ ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次公演舞台《大碗宽面》郁可唯、张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、金晨、王霏霏这组是专业技能平均值都很高且气氛最和谐的一组了，有大vocal郁可唯、唱跳担当的孟佳、什么年龄都能依然可爱的张含韵、还有李斯丹妮的rap都让这个团个人魅力异常突出，没有任何冲突每个人都很好~/ ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐加油💪好期待最后成团的会是谁，希望有张含韵 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 张含韵不小心把水撒到赵丽颖身上，俩人现场竟吵这么凶，惊呆了！张含韵和超丽颖八字都是超强的，都是女神级别的人，内心都强大，气量也大，所以相互怂对方也无所谓，反而会加深彼此的友谊。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    最近很爱乘风破浪的姐姐里面大碗宽面，李斯丹妮张含韵孟佳pick了还有最近一期的跑男，蔡徐坤绝了 ​                
                    我说一句张含韵18岁不会有人反对吧？？？别说18岁了，我8岁都不一定有这个状态，5555我哭了，姐姐好美好美好美！！！！我为姐姐哐哐撞大墙！！！#乘风破浪的姐姐##张含韵# L苏幕遮是大帅比的微博视频 ​                
                    #孟佳带队评论张萌#刚刚， 微博发文“不好意思 我带的队～ 我不小心吧Y给弄丢了 不要见Y  嘻嘻??”。此前，《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组姐姐金晨、王霏霏、孟佳、李斯丹妮、张含韵、郁可唯纷纷在张萌向大碗宽面组道歉的微博下评论，结果都把“everybody”打成了“everbody”，少了个“y”， ...   ​                
                    #乘风破浪的姐姐#哈哈哈哈哈张韶涵什么鬼人家叫张含韵好吗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##李斯丹妮##张含韵#李斯丹妮反差萌超可爱！没想到最可爱的张含韵是最胆大的！ L愚乐二叔的微博视频 ​                
                    ？乘风破浪的姐姐们？b站给我推了大碗卷面的练习室，也太好看了叭！张含韵舞台版那段好好看，李斯丹妮练习室也太飒了吧？李斯丹妮练习室的style我爱了i舞台循环中，姐姐们也太赞了吧！ ​                
                    看完第一次公演，决定为琦琦子，张含韵，蓝盈莹三位神仙姐姐疯狂打call，投在公屏上！！！😘我的琦琦子太俏皮可爱啦，简直人间美少女😘张含韵的京腔唱的太好听了，张口就绝了，又美又甜，爱死了！！😘蓝盈莹的跳舞时候的眼神和动作简直要把我勾走，真的是位又努力又美又飒的小姐姐😘三位都 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》最新一期开场晃过去的镜头张含韵真的太甜太甜了，满足了对甜系少女爱豆的所有幻想，网友：娃娃脸真的太可爱了，又显小 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#为啥张含韵这么好看啊 我的天呢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了第一场公演，我心目中前两名：大碗宽面，兰花草，张含韵、宁静让我大为改观！ 2南京 ​                
                    张含韵||乘风破浪的姐姐||无水印||禁二改二传标出处||T ​                
                    #张含韵乘风破浪的姐姐# 超级喜欢这个电影，每年都会拿出来看几遍                
                                    张含韵#张含韵乘风破浪的姐姐# 电影《初恋未满》，@张含韵 饰演董啾啾 L张含韵全球粉丝团的微博视频 ​                                
                    乘风破浪的姐姐里张含韵太吸粉了 很有好感呐，是其他人太强了吗 显得里面的金晨好弱 脖子那么长 感觉跳舞很不协调。张雨绮的颜真的绝了 太喜欢了 ​                
                    最近迷上《乘风破浪的姐姐》超级喜欢张含韵的哪吒头  就仿了一下  可惜发量没她的多 ​                
                    张含韵#张含韵乘风破浪的姐姐# 电影《初恋未满》，@张含韵 饰演董啾啾 L张含韵全球粉丝团的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐有点莫名感动 张含韵不再是只会唱酸酸甜甜就是我的那个可爱小女生了 终于绽放了她的唱功和才华 一群姐姐们 四十多岁了又怎么样呢 心态好 够努力 有勇气 依然活得像二十岁 ​                
                    看乘风破浪的姐姐发现张含韵真的好甜好幼好软！！！不愧是代言酸酸甜甜就是我的仙女！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵# 我最近的夸人方式你长的好韵韵子姐姐好美我好爱🙊🙊🙊 ​                
                    #张含韵乘风破浪的姐姐# 张含韵这首一人一梦太励志了每个人至少拥有一个梦想有一个理由去坚强感动了别人为我鼓掌 再做自己的偶像每个人至少寻找一个梦想 每一天对得起夕阳 我幻想 游过了海洋 让那目光比星光更漂亮 L然诺樱相依的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 成团预测，个人喜好，宁静，张雨绮，万茜，张含韵，金晨，蓝盈莹 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵大碗宽面台前幕后混剪，戏腔太惊艳 L明星综艺秀的微博视频 ​                
                    #机场时尚秀# 近期女星私服街拍一览：安崎赵小棠、蔡卓宜、陈松伶、白冰、程潇、黄龄、黄圣依、金晨、蓝盈莹、林允、佘诗曼、万茜、郁可唯、张含韵孟佳、张萌、钟丽缇。乘风破浪的姐姐们冲鸭！#不潮不出街# ​                
                    乘风破浪的姐姐大家一起八卦张含韵和郭麒麟的事，张萌还说郭麒麟#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐昱的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》四公分组选曲🍉据说还会与新裤子乐队一起合作《傲娇》宁静 郁可唯 王霏霏 白冰 蓝盈莹《新物种》万茜 金晨 李斯丹妮 黄龄 袁咏琳《我的新衣》张雨绮 伊能静 黄圣依 张萌 郑希怡 吴昕 张含韵 ​​​                
                    乘风破浪的姐姐最喜欢张含韵和孟佳，长得好看业务能力强 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵#    爱四含韵了美腻    再也不是酸酸甜甜的小姑娘啦！ 2巴彦淖尔 L你好哇塞耶-的微博视频 ​                
                    周深认不出“乘风破浪的姐姐”，张雨绮霸气喊话，张含韵一言不发，做出这个举动太拉好感 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 金晨拿出自己的假睫毛，张含韵瞬间不淡定，一看就是高级货！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，太好看了，大碗宽面惊艳到我了 突然get到张含韵的颜🙊太可爱了吧哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵##金晨#张含韵要当金晨的猫？大碗宽面组和都是惊喜啊！ L星闻大全的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵模仿皮卡丘太像了！这哪是30多岁啊 L明星私房料的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看这个节目get到了很多小姐姐的美。比如沈梦辰和张含韵balabla～美炸了，以前怎么就没发现嘞 ​                
                    发布了头条文章：《乘风破浪的姐姐张含韵走红，看她近距离直拍，网友：直接出道吧！》  O乘风破浪的姐姐张含韵走红，看她近距离直拍，网友：直接出道吧！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》考古图鉴宁静、陈松伶、钟丽缇、万茜、张萌、张含韵、郑希怡、张雨绮、伊能静姐姐一直都太惊艳了 时光从不败美人 ​                
                    乘风破浪的姐姐张含韵走红，31岁的她将再迎来人生巅峰？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵真的太美了太美了太美了 唱得也好好听 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#有些歌好像没有旋律听着挺简单，但这种对唱歌要求很高，因为本来就没调，听起来很容易就像跑调比如艾瑞巴蒂（姑且不论这歌无病呻吟的歌词和枯燥无味的旋律）所以争着选这个的业余人士，让我无语大碗宽面是很讨巧的，当然也是很精彩的郁可唯和张含韵戏腔的作用和李斯丹妮的中性特 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》终于来了！这组唱跳实力都好强，尤其是郁可唯和张含韵的戏腔太好听了，而且全员舞蹈炸裂！好喜欢姐姐们的girl crush！ L潮音乐的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵# 张含韵太太太太漂亮了啊怎么还没有美妆博主出张含韵仿妆啊膝盖都快跪烂了啊从第一期就开始等了啊（虽然我知道我学了也没用，但是我就是想看啊） ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵也太美了吧，唱的也太好听了👏🏻圈粉圈粉，看了新的一期突然get到了蓝盈盈的颜值，不过每一位姐姐都太美，看不过来了 ​                
                    韵韵子果真好颜！好腰！好腿！好才艺！张含韵公主 👸#张含韵 迪士尼在逃的中国公主# L·Serendipity2的微博视频 ​                
                    #张雨绮 人间鹦鹉#张雨绮想亲张含韵一口， 为啥张雨绮那么可爱？#乘风破浪的姐姐##张含韵##张雨绮# L影视娱乐情报局的微博视频 ​                
                    张含韵，比起16年前参加超女的造型，除了少了婴儿肥，也基本没什么差别。毕竟当年在超女拿到季军，张含韵还被批了很久的是靠颜值拿到好名次，这倒让她后来一直在想法提升自己的业务能力。所以在《乘风破浪的姐姐》里，张含韵的优势很明显：能唱的里她最好看，好看的里她最能唱。而她现在能翻红，多少 ​  展开全文c                
                    #张含韵怼脸拍# #张含韵状态# 《乘风破浪的姐姐》大碗宽面舞台太🉑️了，七人表现具佳，@张含韵 怼脸特写状态real好#大碗宽面全员slay# L新浪综艺的微博视频 ​                
                    豆瓣和虎扑#乘风破浪的姐姐# 欢迎度排名，张雨绮 万茜 黄圣依 宁静 郁可唯 张含韵在豆瓣很受欢迎；张萌  张雨绮 万茜  宁静 金晨 吴昕欢迎度最高；两个榜单差别不是特别大， 你最喜欢哪个姐姐？ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了第一期黄圣依的分数为什么可以这么高明明前几位好一百倍，会跳的去唱歌 会唱的去跳舞，陈松伶 丁当 袁咏琳真的很棒啊 白冰超飒，太拔尖不行平平无奇也不行，就要黄圣依这种好看的就行#乘风破浪# （最后小花冲鸭#张含韵# ） ​                
                    张雨绮直言我可以代替张含韵的位置，沈梦辰讽刺C位都给你#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】声乐老师吐槽张含韵和沈梦辰等人我还没走你们就“打”起来了！ L星闻天天报的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵#变成女汉子，收获一波小迷妹 L音乐推荐我在行的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵再次惊艳归来！哪吒头小旗袍舞台唱跳，镜头怼脸依旧可爱甜，酸酸甜甜的元气女孩果然令人折服！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵戏腔太绝了迪士尼在逃公主本公主了宝藏女孩赶紧pick起来 L搞笑cut菌的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐乘风破浪的姐姐冲浪榜，排名如下吴昕 万茜 孟佳 陈松伶 郁可唯 张含韵 王智 蓝盈莹 金晨吴昕第一蛮让人意外的，曾是快本的小透明，也终于大放异彩了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 憋不住了勇敢开麦一句，求求张含韵团队不要再碰瓷刘亦菲了(҂⌣̀_⌣́)大碗宽面（戏腔）和迪士尼公主有半毛钱关系？？？还出逃的中国公主，真当路人忘了《南烟斋笔录》注水加戏的事情了？《花木兰》又又又延期了，美女运气够差够惨了，团队专注推自家姐姐OK？【甜姐反差萌】的人设不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐开场合唱～黄圣依4个镜头，张含韵一个没有 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# #大碗宽面#组的姐姐们近期私服合集来喽！@沈梦辰 @金晨 @M孟佳J @李斯丹妮 @郁可唯 @张含韵 @王霏霏Fei @张萌 谁的机场私服更能彰显青春活力？在线狙击你的❤️呢？#乘风破浪的姐姐 私服合集# #大碗宽面的姐姐们评论张萌# #金晨#、#沈梦辰#、#王霏霏#、#孟佳#、#李斯丹妮#、 ​  展开全文c                
                    张含韵《大碗宽面》最最最喜欢的part！！！一定要看怼脸版的！！！#张含韵怼脸拍# L追星PD的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#预测下成团名单    蓝盈莹   王霏霏  白冰  张含韵     万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐，最终出道名单预测张含韵蓝盈莹张雨绮宁静黄龄（唱歌真的好听）孟佳（私心很喜欢她，但是很可能最后被淘汰） ​                
                    张含韵说不想再可爱了，然而霸气了大半辈子的张雨绮变少女绮绮乐#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    张含韵实力开嗓，《大碗宽面》戏曲腔惊喜全场！姐姐们压力太大《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L明星综艺连连看的微博视频 ​                
                    #兴风作浪的姐姐们##乘风破浪的姐姐# 这是个大型圈粉节目吧？绮绮子静静子莹莹子茜茜子太🉑 了吧！还有张含韵、郑希怡等等等都好好看啊顺便bb一句  艾瑞巴蒂中有几个真挺多屁话的 ​                
                    张含韵，在门口探出脑袋说话太可爱了！张雨绮看了都忍不住想去亲#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐昱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 老男人的第一次追星历程。张含韵一回头一张嘴，真的直接是汗毛排一排，鸡皮疙瘩撒一地。i了i了实在真的太酥了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 16年前的张含韵和现在对比，完全是冻龄达人，颜值也是超长待机 ​                
                    发布了头条文章：《看了张含韵的晒餐，网友们说：15年都不变的模样是这样吃出来的？》 #张含韵乘风破浪的姐姐#  #乘风破浪的姐姐#  O看了张含韵的晒餐，网友们说：15年都不变的模样是这样吃出来的？ ​                
                    张含韵回应与郭麒麟恋爱，没有的事啊，张萌麒麟就喜欢姐姐#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》人间宝藏张含韵，背后的艰辛让人难以想象》  O《乘风破浪的姐姐》人间宝藏张含韵，背后的艰辛让人难以想象 ​                
                    你要悄悄拔尖，然后惊艳众人！宝藏女孩张含韵实在太甜了，好爱她！！#乘风破浪的姐姐##张含韵# L慢慢聊的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐张含韵属实杀我。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 宁静姐好飒张含韵真的不再是那个酸酸甜甜的小女子了跳舞好好看💃张雨绮好美好美好美记不到了我记性真的好撇不说了又要忙了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张含韵】张含韵经典舞台，有没有实力出道你们说了算！ L全民星之路的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#榜：万茜 伊能静 张雨绮 位列前三】4-10吴昕 郑希怡 张含韵 黄龄 许飞 孟佳 王霏霏11-20蓝盈莹 黄圣依 郁可唯 李斯丹妮 沈梦辰 阿朵 陈松伶 钟丽缇 朱婧汐 宁静 ​                
                    看完《乘风破浪的姐姐》一公的我：想当郑希怡老婆 想当张含韵老公 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 张含韵真的太可了，爱了爱了 ​                
                    乘风破浪的姐姐 张含韵好厉害 一镜到底都不眨眼 L医美小甜馨的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐张含韵，她在舞台上那种自如而松弛的感觉，太喜欢了。看了很多关于她之前被网暴退学的新闻，真的好心疼。这么多年安静沉淀，但一出场，就是惊艳四座。小姐姐，冲呀！ L武藏的美学的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐：张含韵不愧是快女出生的，这嗓音绝了 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 目前最喜欢万茜、蓝盈莹、张含韵、袁咏琳、金晨，看看最后出道的有几个 ​                
                    乘风破浪的姐姐是选几人团啊？我暂时pick张含韵，张雨绮，黄龄，白冰，王智。 ​                
                    鼻小柱/鼻尖下垂的人就一定会有攻击性这种情况的确会影响与鼻翼之间的和谐关系，导致正面露鼻孔并破坏海鸥线的美感，但并非完全带来攻击性，与不同五官的糅合在一起也能体现不同的风格。-张含韵乘风破浪的姐姐在表演大碗宽面时发现她有鼻小柱过度发育的情况，但她的山根高度偏低，不会影响中庭的比例 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#在泰国姐姐们度假旅行同样也爱去泰国！张含韵、吴昕、金晨爱去曼谷、苏梅；郑希怡、伊能静&秦昊婚礼也都选择在普吉岛举办！你最想和哪位姐姐，一起去泰国“乘风破浪”呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵一直都是清纯可爱青春无敌的妹妹呀 O绿洲 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 大碗宽面首次公演张含韵绝美戏腔啊～🔥快给我火，真的无敌加分！真的看不出来有30+呀，姐姐冲鸭！还有身临其境这期韩雪和张含韵两位大神，开口跪，也就看了三四五六七八遍吧#来吃下我的安利##乘风破浪的姐姐# L追剧女皇110的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《乘风破浪的姐姐交情揭秘，万茜黄龄是老铁，阿朵当过张含韵的评委》  O乘风破浪的姐姐交情揭秘，万茜黄龄是老铁，阿朵当过张含韵的评委 ​                
                    《乘风破浪的姐姐跳舞：蓝盈莹pk张含韵，你选谁》百度一下，你就得到O网页链接 ​                
                    乘风破浪的姐姐很喜欢张含韵蓝盈莹 人生不过大气晚成 很喜欢这个词 张含韵15岁时的一首酸酸甜甜就是我响遍大街小巷 最终杳无声息 今年身临其境后妈的茶话会看到了她的破茧成蝶华丽归来 乘风破浪里也从以前酸甜的女孩变成了有魅力的小姐姐 人生数十载 一时的落魄一时的得意不可计较 蓝盈莹感觉不是一眼 ​  展开全文c                
                    张含韵#张含韵乘风破浪的姐姐##颜晓清的幸韵# 从160万到890万。一路上磕磕绊绊，却成就了今天的你。看到你的坚强，也看到你的笑容。喜欢你，因你值得，陪伴你，未曾后悔。@张含韵  ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  张含韵组和蓝盈莹组应该是表现最好的两个组了。。  L娱玩的微博视频 ​                
                    张含韵参加《乘风破浪的姐姐》节目，身穿白色镂空流苏连衣裙清爽个性，长发披肩单编发清纯唯美，怀抱小提琴霸气十足~~~ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐就是姐姐，大碗宽面太震撼了，金晨和张含韵可以直接出道了 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】女神张含韵一首《美妙的你》甜美嗓音好甜好甜，好看好看~~你们爱吗？？ L满屏都是大长腿的微博视频 ​                
                    张含韵#张含韵乘风破浪的姐姐# 今日份🌸 | 超立风        多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里的星辰。@张含韵 ​                
                    张含韵🌸#张含韵乘风破浪的姐姐# 记得打卡噢！做好数据才是第一位不要管yxh说什么啦！ ​                
                    #LOZ超热门# #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 张含韵沉淀了这么久的光芒终于被发现了！！在《乘风破浪的姐姐》中演绎《大碗宽面》，扎着最萌的哪吒头，吸着最多的粉~果然是迪士尼在逃的中国公主！实力派颜值派兼具，此姐不火天理难容鸭！ ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#张含韵《大碗宽面》丸子头造型活力满满，这也太好看了吧！戏剧唱腔实力认证，是有颜又有实力的公主大人啊！ ​#星闻速递##乘风破浪的姐姐#  L视频主的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵跳《乘风破浪的姐姐》主题曲，超有活力，真少女！ L综艺大杂烩的微博视频 ​                
                    最近的日常plog🙈女孩子嘛，反正每天就是吃吃喝喝逛逛美美ps：最近在追乘风破浪的姐姐，好喜欢张雨绮、万茜和张含韵呀！！！张雨绮和她的外表也太反差萌了哈哈哈哈#端午节##乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵 迪士尼在逃的中国公主#太夸张了！！16年前的张含韵和现在真的没什么区别，我有理由怀疑她是时间掌控者，是timer担当吧？是吧？是吧！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵十几年未变，当年的季军我还短信投票给她，在我心里一直是妹妹，现在真的又一次惊艳到我！ ​                
                    张含韵才不是幻想！💗 又美又仙 可盐可甜你是最好的张含韵 @张含韵 #张含韵乘风破浪的姐姐# ​                
                    张含韵#张含韵乘风破浪的姐姐# 每天睁开眼睛第一件事就是磕姐姐，爱了爱了@张含韵 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#   张含韵和郁可唯的戏腔太绝了，听了起鸡皮疙瘩。  L综艺黄金周的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 之 栗子喜欢的pljj待更新(黄圣依、万茜、金莎、张含韵)颜即正义(我只是个白嫖滴颜狗) ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵太甜了，她真的像18岁一样，不过她中间沉默了一段时间，有点可惜 ​                
                    张含韵 含韵把凡凡的《大碗宽面》唱的好好听啊～郁可唯的开场也绝了～两个很突出的戏腔我现在满脑子里都是这首歌🎵🎵已经到了走火入魔的地步#乘风破浪的姐姐# 2唐山·滦南县 L海派甜昕_的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，大碗宽面真的看了n次，太炸了。一直以来都喜欢孟佳跟王菲菲，还有张含韵。这次姐姐看下来又被金晨圈粉了，郁可唯的实力真的是没话说。对了，还有觉得张雨绮也好可爱，哈哈哈特别直白，终于明白当初为什么去踢…车门了，姐就是那么酷。喜欢～ ​                
                    #生活##乘风破浪的姐姐# 张含韵！绝了！张含韵！！！！只恨自己年纪小，超女播的时候还在沉迷动画片。这是什么嗓子啊！大碗宽面组的基础之上，张含韵的声音就像是给美人又加了个滤镜是仙女了！ ​                
                    #张含韵男友力##张含韵好A#《乘风破浪的姐姐》大碗宽面组遭遇危机，宿舍进了虫子集体惊慌失措 张含韵展现“男友力”，淡定地拿着工具把虫处理掉，获得众人掌声并收获大批韵迷，被赞“你好帅”“你不是酸酸甜甜了”“我好迷恋你”  ​ L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢郁可唯、蓝盈莹、张含韵、黄龄啊啊啊啊啊 ​                
                    #张含韵##张含韵怼脸拍##张含韵乘风破浪的姐姐# 不知道大家发现了吗？韵韵子对着镜头都没眨眼 唱了四句一下都没眨 一双明亮的眼睛我也想拥有 ​                
                    把#乘风破浪的姐姐# 最新一期看完了张含韵 表现的棒棒哒宁静那组也好 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，我想我要是能选几个姐姐当团员，我会选：万茜（没有人不喜欢她吧），张含韵（莫名有好感的甜妞），郑希怡（一看就很值得信赖的港女姐姐），沈梦辰（关键时刻可以出来主持活跃下气氛），金晨（长相是我喜欢的类型，讲话也憨憨的），许飞（平时闷声不响其实心思细腻得很），还有好多 ​  展开全文c                
                    预测一下乘风破浪的姐姐出道位：张雨绮，万茜，黄圣依，张含韵，吴昕 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵 @张含韵 小花，好厉害，表现的不错！加油！ 2乐清市 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#在机场偶遇张含韵，还是十几岁的模样啊！这就是小公主一枚嘛！ L星闻大全的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 俺真的是被这段可爱到了"大家好，我是饼子夹凉面张含韵～"救命怎么会有这么可爱的姐 微博视频 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 被张含韵圈粉了 ​                
                    乘风破浪的姐姐除了《艾瑞巴蒂》组，我都🉑️啊！！！！pick郑希怡和张含韵姐姐是我想成为的女性没错了#乘风破浪的姐姐##得不到的爱情##大碗宽面全员slay##兰花草舞台太炸了# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我早说张含韵是迪士尼在逃的中国公主！被发现了吧戏腔绝了！纯享版单人part我先存为敬了韵韵子给我冲！！！“我这一生漂泊四海看淡了今朝 月高高的挂无暇” L薄荷雪璧的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 大碗宽面组真的好惊艳！郁可唯和张含韵的vocal真的sa！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 最喜欢《大碗宽面》张含韵小姐姐真的是太惊喜了；当然《兰花草》一开场也很炸。 ​                
                    #周深不认识张雨绮张含韵# 周深肯定是2G网冲浪吧，最近的乘风破浪姐姐们张雨绮和张含韵都不认识哈哈哈，周深太难了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵#有人还没有看过韩雪和迪士尼在逃的中国公主张含韵双人配音的《后妈茶话会》吗？ L嘻哈电影的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 公演舞台 《大碗宽面》全员slay，张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏  L看脸的啵酱的微博视频 ​                
                    我太太太太喜欢她了，为实力美貌兼具的小姐姐打call#乘风破浪的姐姐##张含韵# ​                
                    #张含韵怼脸拍##乘风破浪的姐姐#  张含韵一公舞台开口脆，戏腔清澈透亮太好听了，整个状态也在线，靠颜值撑起了服装 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郑希怡宁静阿朵李斯丹妮王霏霏张含韵pick！ 2洛阳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵的服装能不能用点心，灰黑的牛仔衣没有任何亮点，白白浪费了漂亮的脸 2美国 ​                
                    乘风破浪的姐姐姐姐公演大碗宽面，简直被张含韵表演的get 到了。#乘风破浪的姐姐# L在下正是仙女的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 近日，《乘风破浪的姐姐》在湖南卫视已经播出了两期，受到了网友的高度关注，节目里各位姐姐争奇斗艳，纷纷拿出看家本领来争夺出道资格，全新的综艺方式令人耳目一新。而张含韵以一首英文歌博得了满堂喝彩，网...#新闻看点# O31岁的她再次走红，长相甜美唱腔透亮，网友：迪士尼在逃的公主 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 心中的TOP1~《大碗宽面》燃爆了！郁可唯和张含韵的京腔很可~加上两位真*女团成员，这组可以直接出道营业了L追剧狗子的微博视频 ​                
                    ThisisPrunuspersica#乘风破浪的姐姐大碗宽面组# 好喜欢大碗宽面这个组！每个人都很棒！ 郁可唯和张含韵的戏腔惊艳到我了！ 霏和佳不愧曾经是女团出道的！ 李斯丹妮和沈梦辰表现的也很棒！#大碗宽面舞台# L故事与歌-的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵大逆袭！漫画脸赢过刘亦菲：迪士尼出逃的中国公主 ​                
                    #大碗宽面全员slay##乘风破浪的姐姐##张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 我真的晕了大碗宽面组！！！！这个视频我今天看了至少十遍真的看不腻啊啊啊晕了晕了李斯丹妮真的杀我啊啊啊啊真的有心动的感觉！！！！被杀到了我想做你女朋友！！！！！！太帅了啊啊啊啊啊张含韵怼脸拍都那么好 ​  展开全文c                
                    张含韵乘风破浪的姐姐带来了很多惊喜和启发，到目前为止收货最大的还是张含韵，从她最开始的参赛说的话，到后来她的表演，每一次露面都让我觉得这个小姑娘活的通透，自在，纯净，潇洒！又翻出很多之前她的视频，像在挖掘一个矿山一样的，发掘出来的远超所期待的！我会支持你的！！祝你越来越好 ​  展开全文c                
                    追的有点不及时了，才把#乘风破浪的姐姐# 第一期追完，我pick黄龄、沈梦辰、郁可唯、阿朵、张含韵 、丁当！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演造型科普吴昕、张含韵、刘芸、王霏霏、金晨沈梦辰、王智、白冰、伊能静你pick谁的舞台造型❓#乘风破浪的姐姐##a到爆的姐姐妆# ​                
                    《乘风破浪的姐姐张含韵走红，看她近距离直拍，网友：直接出道吧》  O乘风破浪的姐姐张含韵走红，看她近距离直拍，网友：直接出道吧 ​                
                    #周深脸盲#  周怼怼化身周怂怂在《青春环游记2》里认不出张雨绮、张含韵姐姐们深深子你不是8G冲浪吗！面对乘风破浪的姐姐们，看你知错了吗 #周深不认识张雨绮张含韵# ​                
                    《乘风破浪的姐姐》这一幕不就是三大金瓜李斯丹妮 万茜和郑希怡还有一个金花张含韵 都笑的好憨啊 ​​​                
                    讲真看乘风破浪的姐姐之前我完全没听过大碗宽面…！张含韵和郁可唯把我洗脑了现在… ​                
                    今日菜单：木耳炒鸡蛋面豆炖土豆小米红枣粥《乘风破浪的姐姐》除了最喜欢的《得不到的爱情》这组，《大碗宽面》组的舞蹈编排设计和演唱很棒！被郁可唯和张含韵给惊艳到了，李斯丹妮rap也好nb ​                
                    张含韵乘风破浪的姐姐#张含韵乘风破浪的姐姐# 有动力，有方向，充满无限可能，这是很棒的事。加油！早安 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵超甜献跳《无价之姐》，小花真的真的看不出多大！ L我是梗王我怕谁的微博视频 ​                
                    #王霏霏回怼恶评#乘风破浪的姐姐《大碗宽面》组太惊艳了，建议王霏霏、孟佳、郁可唯、沈梦辰、张含韵、李斯丹妮、金晨直接出道吧！王霏霏和孟佳的实力太亮眼了！ L饭圈小表妹的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐张含韵要是在歌曲大碗宽面结尾加句儿童配音（妈妈我还要一碗面）会打破传统歌曲模式很快成为大家模仿对象成为微博热搜。  ​​​  ​​​ 2本溪 ​                
                    乘风破浪的姐姐：《大碗宽面》这一组张含韵和郁可唯的戏腔好绝，真被惊艳到了 L实闻播报屋的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐大碗宽面简直太炸了我爱姐姐们，金晨真是又美又飒张含韵好美好温柔唱功好好太爱了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵《wonderful U》，是你最近睡前听的一首歌吗？整首歌词好像诉说的是一个女生在爱情中深陷。 L好听到发疯的微博视频 ​                
                    #大碗宽面练习室版##乘风破浪的姐姐# 郁可唯、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨、王菲菲，传统戏曲风《大碗宽面》练习室版有网友说练习室版比在一公舞台上呈现得要好，你来感受一下！ #传统戏曲# （视频来自乘风破浪的王菲菲姐姐） L语涵视听的微博视频 ​                
                    #周深不认识张雨绮张含韵##青春环游记# 这是个什么节目，让我们的深深小哥哥尴尬不已。。。 对着@张雨绮 @张含韵 等图片居然叫不上喊名字 其实，像张予曦、张馨予、张涵予、张含韵、张若昀、张雨绮、张歆艺、张艺兴等等这些明星，不少人都对不上号吧，本人也是因为 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》中让我惊喜的有三个人：1、张含韵。在明星堆中像始终如邻家女孩一般的长相和性格，她在《大碗宽面》的戏曲腔和哪吒头打扮确实很惊艳。2、蓝盈莹。传说中的别人家的小孩：干练、自信、优秀、努力。可塑性强，啥都行。3、金晨。直率、漂亮、低调，潜力股，她需要好作品突破自己。另外 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 大碗宽面当之无愧啊，不管是vocal里郁可唯和张含韵还是dance里的金晨，都太🆒了 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#《乘风破浪的姐姐》张含韵太甜了吧！迪士尼在逃公主是你了～戏曲腔也是绝了，惊艳！ ​ L明星情报社的微博视频 ​                
                    #大碗宽面全员slay#《大碗宽面》乘风破浪的姐姐公演舞台张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏我完全看呆了！好燃好炸！这是直接能出道的团的水准了！L二丁目怪兽的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 榜前九:吴昕 万茜 孟佳 张含韵 王智 朱婧汐 陈松伶 张雨绮 金晨！！！ ​​​不得不说各位姐姐的粉丝都好厉害 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵# 把乘风破浪里面的韵韵子合在了一起，剪的时候每个画面都特别特别美😘😘😘 L超爱黄桃味酸奶的微博视频 ​                
                    我觉得乘风破浪的姐姐中，张含韵是最好看的一个，甜美可爱，就像我喜欢的赵丽颖谭松韵一样，这么多年的对喜欢的女艺人的审美标准一直没变过 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#太羡慕张含韵的发量了，美女果然发量也是美腻的。只是一直都没搞懂，她是四川人，不是说四川都是辣妹子吗，她怎么说的那么嗲的台湾腔？相信她不是装的，因为十几岁出道时因为说话太嗲一直被攻击，要是装的估计早就不敢装了，也不可能一装就装十几年。就像林志玲，人家说话本来就那 ​  展开全文c                
                    好久没有这样深夜集中工作了(拖延症)，看了很火的乘风破浪的姐姐，印象深刻的就一个：张含韵永远18 ​                
                    最近看到乘风破浪的姐姐里的张含韵火了，就有些感慨。在我记忆里，张含韵是那个蒙牛酸酸乳广告里的邻家女孩，很温柔也很甜美，小清新风格。现在节目里表现出来的是成熟性感，浓妆抚媚，深得人心。时代在变，大众审美也在变，可能她还是她，只是愿意顺应潮流，顺应大众审美，改变自己的路线，所以又红了 ​  展开全文c                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 网友说《乘风破浪的姐姐》张含韵在大碗宽面组像迪士尼在逃的中国公主你觉得像吗？ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#我算是看出来了 先是张含韵 后是伊能静 就是要把乘风破浪的姐姐搅黄营销号就高兴了 2陇南·宕昌县 ​                
                    不太理解自己为什么有三天假期却在最后一天熬夜看#乘风破浪的姐姐# 我真的好爱大碗宽面组，吹爆张含韵！！！郁可唯！！！我要循环！希望朱婧汐小姐姐能回来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看完第一次公演，我pick张含韵 太甜了 啊！ ​                
                    乘风破浪的姐姐求求他别再给黄圣依镜头了 看颜真的不行 金莎张含韵不漂亮嘛？？播访谈黄圣依一说话我都想发笑 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐还是最喜欢大碗宽面这组 金晨和张含韵好好看啊 顺便种草了金晨这件衣服。 ​                
                    乘风破浪的姐姐公演《大碗宽面》#大碗宽面全员slay#第二个上场的七人组：郁可唯，张含韵，沈梦辰，金晨，李斯丹妮，孟佳，王霏霏七位姐姐，这个现场很燃很炸，加入了很多中国风的元素，节奏感也很强！！（中间还加入了problem（就是a妹和Iggy的那个problem）来看看姐姐们的表现如何   ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#  忽然get到了刘芸，王智，张含韵的颜!!!! ​                
                    看了两首乘风破浪小姐姐的公演要粉金莎、张含韵、金晨了，太美了。 2邯郸·成安县 ​                
                    看了今天乘风破浪的姐姐，最喜欢张含韵，好漂亮好可爱啊。罗云熙反正你端水茜茜子和萌萌子还学琦琦子，我脑补了你左右手外加头顶一碗水，好难啊，我还是就每期pick个小姐姐吧~~~，不学你端水了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#被张含韵吸粉了 2广州 ​                
                    三人围着电脑一起看乘风破浪的姐姐镜头每次扫到张含韵，我们就跟疯了一样，疯狂打call真真真太可爱太美丽了！！！！镜头前的每一帧都是完美 ​                
                    今天又pass了一个工作明天继续最近在追的综艺乘风破浪的姐姐支持张含韵 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵##大碗宽面##大碗宽面全员slay#  喜欢 LKathleen玲玲的微博视频 ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》太好看了，万茜和张含韵超酷。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐们##乘风破浪的姐姐#张含韵挺不错的认证问答博主刷屏抱歉了民主,文明,和谐,自由,平等,公正,法制爱国,敬业,诚信,友善,富强,民主,文明,和谐,自由,平等,公正,法制,爱国,敬业,诚信,友善,富强,民主,文明,和谐,自由,平等,公正,法制,爱国,敬业,诚信。友善,富强,民主,文明,和谐, ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵真的好甜啊，如果《恶作剧之吻》还要重拍的话，莫名觉得含韵姐姐好适合演袁湘琴 ​                
                    预测一下乘风破浪的姐姐成团名单，，，蓝盈莹，张含韵，万茜，郑希怡，黄玲，张雨绮，李斯丹妮，不知道有几个名额。。感觉这几位能走到最后。 ​                
                    其实看乘风破浪对好多姐姐都有好感，但是特别特别喜欢的就是蓝盈莹和张含韵。她们身上总有种清新美好的感觉，并且阔达而活泼，这可能就是可爱吧【然后今天偶然发现她俩都是白羊座。 ​                
                    #大碗宽面全员slay#  乘风破浪的姐姐们改编吴亦凡作品  感觉怎么样？张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》 L嘻哈徒的微博视频 ​                
                    昨晚看了下乘风破浪的姐姐版的大碗宽面，有被张含韵惊艳到，今晚又看到了《Wonderful U 》，刚好我弟听到就说了句这个好听，于是讨论起来。他竟然不认识张含韵，也没听过酸酸甜甜就是我，震惊！我头一次发现我和我弟有代沟em…说回来，是有被她感动到的。当年酸酸甜甜大火的时候我大概才上小学 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 张含韵可太可爱了！沈梦辰也好漂亮！金晨和蓝盈莹也太美了！宁静姐姐和琦琦子也太萌了！但是我最喜欢黄晓明哈哈哈哈哈，我可太喜欢这一群女孩子们了 ​                
                    终于有空把乘风破浪的姐姐看了，这么多年了我还是很吃张含韵这种可爱类型的颜，记得初中的时候看第一届超级女生就最喜欢张含韵，还一度幻想自己也能长这种可爱的娃娃脸😂😂😂十几年过去了，娃娃脸果然还是好显嫩！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 万茜 张雨绮  张含韵 金晨冲鸭 王智小姐姐 一定要 回来踢馆 2洛阳·宜阳县 ​                
                    大碗宽面爱了爱了❤#乘风破浪的姐姐# 张含韵绝了 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#张含韵04年那个凭借颜值凭借实力出道的小姑娘，如今再用实力 告诉观众什么是蜕变~从声临其境开始就感受到了她的不可思议~真的用实力诠释了什么叫悄悄拔尖，然后惊艳所有人！  L木子看电影look的优酷视频 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#张含韵张含韵真的是个神仙女孩啊！真的太棒了啊！声临其境的这段皮卡丘的表演真太可了啊啊啊！还有那个见到美女的真的太形象太可爱了啊啊啊！  L《声临其境3》张含韵超萌“皮卡丘”配音，这波操作太强了！ ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#张含韵真的是超级棒的小姐姐啊！从出道的时候就是尖，那首酸酸甜甜真的红遍了！就很喜欢她惊艳全场的样子啊！充满自信的姐姐！冲冲冲！这个歌声真的绝了！衣服也好看到爆炸了！  L小兔子爱剪辑的优酷视频 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#张含韵张含韵太甜了太甜了上头！看声临其境的时候就觉得张含韵小姐姐真的超绝！配音真的绝了啊啊啊！“帝王级”配音真的听得太爽了！是一出声就惊艳全场的声音啊！  L《声临其境》配音场面，张含韵“帝王级”配音，声音一出惊艳全场 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#张含韵#声临其境#我的天诶！张含韵也太厉害了吧！看声临其境这一段开始听的时候还以为是原声啊！真的太棒了吧！而且小手手跟着动的样子好可爱啊啊啊啊~好像抱回家哦！  L《声临其境3》张含韵精彩配音《冰雪奇缘》安娜公主，这演绎绝了！声线变化太到位了 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# #乘风破浪的姐姐#张含韵绝美戏腔啊，真的太美了~ L综艺污妖王的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐张含韵，真的是从小甜到大，说话奶声奶气L综艺大杂烩的微博视频 ​ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#  张含韵好乖好漂亮啊！记忆中永远的酸酸甜甜！ 我都想有个这样的女儿 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张含韵 万茜 吴昕】无价之姐太上头了，都摇起来！点击收获沙雕的张含韵、万茜、吴昕~ L全民星之路的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##大碗宽面# 中毒中毒 改编太好听了 挑战一下张含韵的戏腔哈哈忍不住 录了一下 太嗨 扒舞蹈中 LDominicM的微博视频 ​                
                    从“酸酸甜甜就是我”到“乘风破浪的姐姐”，张含韵真的一点都没变，还是那个甜甜的女孩儿，好想把支持她的小票票塞到她手上，好甜好可爱的元气少女 ​                
                    好喜欢孟佳啊，看乘风破浪的姐姐，还有张含韵的口红是的什么色号，每期都感觉很好看啊 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】张含韵：《酸酸甜甜就是我》到现在我还没忘词~这就是歌手啊~这首歌伴随了我的童年啊~ L综艺CP社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵# 这大碗宽面，这C位绝了。 2泰州·泰兴 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#宁静，张含韵兰花草，大碗宽面业务能力可以的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#喜欢张含韵和白冰。张含韵的声音真好听，不再是那个酸酸甜甜的小女孩，长成了一个有业务能力的“职业”女性，好有魅力。白冰，以前就很喜欢她的长相，很有自己的特点。没想到她演戏之外的业务也这么棒。另外可能是同为小娃母亲吧，忍不住多关注她一点。 ​                
                    看#乘风破浪的姐姐# 想起来家里还有一个“老”唱片。张含韵当年超女之后出的一个碟子预售版。真的好多年了 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，梦佳跳舞真🉑 ，抓眼球，张含韵太美了吧，声线和造型真的好美，迪士尼中国公主👸🏻 。回放好多遍看她们 ​                
                    我可太喜欢张含韵了上高中的时候对她的颜迷的要死就是酸酸甜甜那会儿 ！还买了好多贴画贴日记本后来不知咋滴没啥消息了，觉得还挺可惜！最近乘风破浪里又巅峰了！！！哪里像三十几岁的姐姐～就是小女生好嘛！ #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢张含韵 黄圣依 金晨 金沙 白冰 张雨绮 等等等等…好吧，很多都很喜欢 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵 迪士尼在逃的中国公主# pick张含韵小姐姐，冲啊，冲啊！pick pick pick 为你疯狂打call ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张雨绮是人间鹦鹉，张含韵是人间奶糖，提名一下其他姐姐是什么吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  张含韵和金晨哪像三十➕ 两个人都喜欢猫咪，张含韵说:"那你把我当成小猫咪吧"，俩人都太可爱了 L陌_西贝的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 唱大碗宽面的张含韵一开口惊艳到我了，简直是什么人间宝藏，这么多年了还是那么好看都没怎么变。还有金晨也超好看！！！大碗宽面唯一倒回去看了两遍。每个人都跳的好好！(其实我是梅格尼哈哈哈)那个那个艾薇巴蒂简直是全魔乱舞，本来人心就不齐，各有想法。还穿着跟个彩虹似的🤣忍 ​  展开全文c                
                    后妈茶话会，女巫茶话会，乘风破浪的姐姐里的戏腔，张含韵真是个宝藏姐姐啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# Pick：黄龄、李斯丹妮、张含韵、郁可唯、金晨或郑希怡。感觉“超女”含量超标。超女还是选秀顶流。 ​                
                    这张真的美哭了我心中的最棒！#乘风破浪的姐姐##张含韵# ​                
                    谁能想到当年唱《酸酸甜甜就是我》的张含韵，今年已经31岁了？少女感没有褪去半点。先看看十六年前她出道的照片，再和乘风破浪的姐姐里的动图对比，刚出道时是比较典型的小圆脸，婴儿肥，盖住了原本小巧五官，原生底子很不错。现在眼部应该是做过轻微的调整，更加精致，美商很高；胶原蛋白流 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#  希望我最喜欢的六个姐姐成团，张含韵 万茜 金晨 蓝盈莹  孟佳 王霏霏  ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#乘风破浪的张含韵，姐姐这个造型超级有少女感！张含韵哪吒头好有活力，迪士尼在逃公主没跑了 L逗比大荟萃的微博视频 ​                
                    #张萌向大碗宽面组道歉#乘风破浪姐姐资源～～你们最喜欢谁呢？张含韵能走到今天真的不容易！人生有无数种可能，不可能一直是顺境，也不可能一直是逆境。顺境的时候保持谦逊低调，逆境之中绝不气馁，任何时候都要好好积累和沉淀自己，路才会越走越宽，越走越远。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张含韵大型捉虫现场，姐姐们尖叫不止参加个节目还能这么刺激！ L美神风尚标的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵真的是甜度超标了，连霸气御姐都喜欢上了她，直言想亲她一口 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#张含韵，酸酸甜甜就是我，依旧是最可爱的小公主呀！ L愚乐二叔的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵即使是参加101系列的创或者婧选秀，我都愿意pick她C位出道...这长相这声音这舞台台风绝了... ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 有段时间停害怕长大的，想想自己竟然马上就要30了，都要被别的小孩子叫阿姨🙃但看《乘风破浪的姐姐》给了我好多勇气。对张含韵印象最深刻，记得她十几岁就出道了，初中那会儿听了一夏天的酸酸甜甜就是我，刚又去翻看她以前的歌曲，一眨眼这么多年就过去了。看看现在的她，光芒四 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊，我pick宁静，李斯丹妮，张含韵，蓝盈盈，以及易小川的女朋友们白冰，金莎，张萌。小时候不觉得白冰好看，还一度把《神话》里面她的戏跳过，今年年初复习了一遍，太爱了！！！宁静，小时候第一次在电视上看到《黄河绝恋》和《孝庄秘史》，就一见钟情了。李斯丹妮，也太帅了吧。 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》真的是团炸最喜欢《大碗宽面》这一组，不过个人感觉这次《得不到的爱情》这一组表现得最好还有张含韵这次的造型很可啊很可惜很喜欢的两位选手王智和朱婧汐被淘汰了 ​                
                    我心中《乘风破浪的姐姐》的门面名单里，一定有张含韵啊，会唱又美，甜而不腻，像樱桃口味的冰淇淋，爱了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看到现在，存了张含韵大碗宽面戏腔的视频（她一唱我才觉得这两句歌词写得真不错），王智跳无价之姐香车美人的视频（真好看），以及张小雨的一个表情包👇🏻👇🏻👇🏻 ​                
                    我的天，    我从   没感受的女   生的后背有  什么好看的，  自从看了     《   乘风破浪的姐姐》    里            张含韵     的背，    馋死我了。 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#张含韵时隔十五年再唱30岁的《酸酸甜甜就是我》！满满的回忆杀，感觉一切都没有变，越来越强大的你，越来越喜欢你！ L娱乐38度的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》张含韵重新走红：只要不放弃，就会有希望@QQ浏览器 O网页链接 ​                
                    乘风破浪的姐姐张含韵这段很喜欢❤️对着窗户的🌙 也嚎叫一嗓子😬我这一生漂泊四海看淡了今朝月高高的挂无暇人生难得几次相聚甚是少情谊轻易别忘掉~ 微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完第二集，get三个小姐姐：蓝盈莹、张含韵，金晨。可能我一直是蓝盈莹的舞台粉？虽然她过的很正能量，演技也好，但好像她演的角色我都并不欢喜，反而是她每次站到舞台上，包括前两年的演员，我都能看到她身上在光芒万丈。看完第三集，觉得大碗宽面组实力最平均最高，但是表现力最 ​  展开全文c                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 好甜的张含韵啊，迪士尼中国公主爱了，悄悄拔尖，惊艳所有人#乘风破浪的姐姐##张含韵你不是酸酸甜甜了##张含韵郁可唯戏腔# ​                
                    看着#乘风破浪的姐姐# 做出来的饭颜值也高了👍最最喜欢张含韵@张含韵 和 吴昕@吴昕  ​                
                    大碗宽面纯享版，表白张含韵，简直美炸了，你最喜欢哪位姐姐呢#乘风破浪的姐姐##张含韵 迪士尼在逃的中国公主##张含韵# L慢慢聊的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐pick 金晨，张含韵，和万茜为什么这么美！ ​                
                    今天在家刷#乘风破浪的姐姐#💃突然觉得变老也不是一件很可怕的事。张含韵上#偶像来了#的时候，有一句话记忆犹新:很高兴再次见到她，就像是和青春又握了一次手 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》甜妹是不是都很抗老啊，张含韵和金莎一个31一个37，就算放在常规女团选秀也不违和，你们觉得呢？ ​​​                
                    最近，乘风破浪的姐姐们火了，我要抛弃王鸥，追张含韵了。最近，有人被冒名顶替热了。这两个，有共同点么，你看了什么？对个体而言，不要被打倒，才是唯一的选择。对群体而言，我们都是乌合之众，但我们尽力脱离乌合，做一个特立独行的🐷。对历史而言，这事不新鲜，自古有之，几千年未绝，所以 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐#张含韵 迪士尼在逃的中国公主#张含韵哪吒头➕戏曲腔也是绝了，颜值才华双双在线，活力满满！！请问张小姐真的是从迪士尼走出来的吗 L不娱乐的网友代表的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐  真的好喜欢张含韵啊  我果然最爱的还是甜妹！她真的已经31岁了吗？太甜太清纯了 爱了爱了 ​                
                    为宝藏含韵姐姐打call#乘风破浪的姐姐##张含韵# ​                
                    #大碗宽面全员slay##孟佳实力#  《乘风破浪的姐姐》张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、郁可唯、金晨、王霏霏《大碗宽面》舞台来啦！这个舞台真的超级棒的啊，网上传出来的第三次公演舞台，孟佳被淘汰，我就很不能理解了 L出啦名的刀子嘴的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##张含韵 迪士尼在逃的中国公主# @张含韵 17年活动无意间拍下的，生图真的很能打。祝姐姐乘风破浪，勇往直前，加油加油！ 2北京·长阳 ​                
                    #大碗宽面全员slay#真的被乘风破浪的姐姐《大碗宽面》震惊到了，太燃了，唱功也都很厉害！为郁可唯、张含韵、李斯丹妮、沈梦辰、孟佳、金晨、王霏霏七人团《大碗宽面》打call！四川的三个姐姐雄起 2成都 L成都娱乐帮的微博视频 ​                
                    第一年看成团节目的我:看创造营2020，妹妹，哥哥我可以！看乘风破浪的姐姐，姐姐，弟弟我可以！我为金晨，张含韵，万茜，郑希怡撑腰 ​                
                    乘风破浪的姐姐，无理由pick张含韵和金晨 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#可盐可甜的张含韵舞台的造型真的无可挑剔了！迪士尼在逃公主是你了～ ​ L大家的爱豆派的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》出来冲浪榜啦！目前的TOP3是万茜、吴昕、张含韵！张雨绮、郑希怡、宁静三位热门姐姐也在前十。浪花们快给自己pick的姐姐冲浪吧 ​                
                    张含韵#乘风破浪的姐姐##张含韵 迪士尼在逃的中国公主# @张含韵 减龄穿搭，少女感爆棚，两个小揪揪超级可爱吖 ​                
                    #合肥暴雨# 下得最大的时候，我好应景的在家看#乘风破浪的姐姐#张含韵这期真的是甜度恰好然后一晃，外面天都黑了，朋友圈一片看海了～ 这个话题居然冲上热搜了 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#乘风破浪的姐姐：大碗宽面组失误要求重唱，被导演组无情拒绝，张含韵高音让评委惊艳  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#听到张含韵15岁就出来工作，主持人一脸难以置信！每个人的成长都不容易，张含韵用努力和坚持换来了自己现在的一切，努力永远不会辜负你的！ L娱乐38度的微博视频 ​                
                    刚追完乘风破浪的姐姐，然后和小顾说我pick张含韵她好可爱好甜看到她39我都惊呆了！！小顾说没关系你30岁我也会带你去乘风破浪的然后刚刚他说要去买牛奶，要走了说看我不开心的亚子，和我说哎哟你不要不开心啦，你80岁我也会带你乘风破浪的哈哈哈哈莫名其妙踩在了笑点上（挠头.jpg），不过他真 ​  展开全文c                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#最开始知道张含韵是在偶像来了里，一开始觉得挺普通的放在一堆美女中。直到这次她参加了乘风破浪的姐姐，突然发现她居然也三十了，而且在节目里长相真的很出挑！  L姐姐开播，张含韵否认与郭麒麟相恋，张萌：麒麟就爱 小姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我太喜欢大碗宽面这个组了！我好喜欢张含韵唱的那段啊太戳我了！Fei和Jia都好好看啊！受不了呜呜呜以前看韩综就好喜欢Jia她好漂亮啊呜呜呜姐姐们都太好看了这期可哭死我了，真的残忍啊，有些真的意难平... ​                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐# 张含韵公演这几张图真的太好看了，是袁湘琴本人吧？没想到十几年前投票pick的女孩十年后依然想pick她酸酸甜甜就是她！ ​​​                
                    张含韵乘风破浪的姐姐张含韵乘风破浪的姐姐唱大碗宽面的妆容，有一幕很像王祖贤。 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，沉迷于张含韵小姐姐的颜无法自拔！丸子头造型惊艳，唱的那一段也好好，整个大碗宽面组都值得回放看第二遍！ 2贺州 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#最近乘风破浪的姐姐出道Show大家都看了没？张含韵的在逃中国公主👸发型太可了。趁假期赶快和女儿一起安排上！一起做中国风美少女和中国风中年美少女💖 2北京 L妖妖乐游记的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》觉得张含韵挺让人惊艳的，以前超女刚出来的时候，她唱功也不好，现在差不多十项全能了，长得美保持得也很好 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐#超女时期张含韵参赛珍贵视频~那时候真是好清纯啊！从一首《酸酸甜甜就是我》到惊艳大家的《大碗宽面》戏腔表演，张含韵一路走来就是在悄悄发光，越努力越幸运，甜甜的妹妹加油，等你出道！ L娱乐38度的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们 张含韵：“我本来就不是（酸酸甜甜的）” L野生小导演Donie的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐们 张含韵真是太让我惊艳了，真的是可以慢慢挖掘的宝藏，《声临其境》里和韩雪配音的后妈茶话会是我一直会洗脑循环的片段，这一段戏曲唱腔也能这么棒，不愧是我酸酸甜甜的童年偶像！ L野生小导演Donie的微博视频 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 在乘风破浪的姐姐里 我个人觉得张含韵真的好漂亮 她真的长在了我的审美上 配音的那个节目叫啥来着，我之前看过她的片段 真的很厉害！！宝藏 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 哇喔、张含韵是怎么做逆生长的，也太好看了吧！说她18岁，也不为过吧！镜头怼那么近还那么好看！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》六个舞台看完，在《大碗宽面》出来之前我心中最好是《兰花草》，然后是《得不到的爱情》，大碗宽面出来，在我心里完胜了，期间起了好几次鸡皮疙瘩，尤其郁可唯和张含韵的唱歌部分太赞了！ ​                
                    乘风破浪的姐姐：可盐可甜的张含韵舞台的造型真的无可挑剔，真是太可爱了！迪士尼中国公主本人了 ​ L伟玲娱乐的微博视频 ​                
                    近期：看乘风破浪的姐姐，一公舞台被击沉的瞬间：张含韵神仙颜值，记得小时候（她酸酸甜甜超女红的时候我好像才小学）奶奶家木头门上也都是她的大头贴，和现在长得一毛一样，真的好绝，为什么有些人都不会老的啊白冰和蓝盈莹搂腰退回去看了好几遍 疯狂姬叫ing艾瑞巴蒂许飞只有一句歌词“我讨 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵这张简直又酷又美又飒！爱了！ ​                
                    看乘风破浪的姐姐，《大碗宽面》，突然更喜欢张含韵了，真的是厚积薄发啊！也突然get到“薄”原来是“喷薄”的意思！这才是认真对待生活，这才是精彩的人生！自勉 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》我顶张含韵，张含韵是我高中的时候她出的道，那时候对她没感觉，我有个高中同学女生很喜欢她，买她的专辑，但是其实张含韵喝她其实完全两个路数那个女生有点胖也没觉得她喜欢唱歌什么的。但是我后来看张含韵真的她的歌很多都好听，而且她是真的越来越漂亮，真的是漂亮，天生吃这碗饭 ​  展开全文c                
                    祎芯#张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 张含韵《Wonderful U》，美妙的你，人如歌声一样甜美。公主无疑就是张含韵了。L电影经理人的微博视频 ​ ​​​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 张含韵《乘风破浪的姐姐》中张含韵的舞台真的惊艳到我了，怎么可以这么美，也有可能是因为在大家的印象里张含韵一直是可爱的形象，这次的形象颠覆也是很成功了!  L小兔子爱剪辑的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#主题曲9人对比版张雨绮、蓝盈莹、张含韵、万茜、海陆、王智、钟丽缇、伊能静、沈梦辰路拍花絮 L外国舞蹈秀的微博视频 ​                
                    #兴风作浪的姐姐# 刚看完乘风破浪的姐姐EP3张含韵真的太好看了于是心血来潮试着画了个#乘风破浪姐姐妆# 乘风破浪姐姐妆@微博牧场计划 微博视频 #兴风作浪的姐姐# ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#  我是真的被这段儿戏腔惊艳到了！张含韵太甜了！！！呜呜呜...姐姐这个颜是活在二次元没错吧？多才多艺，甜度满分，我死了我死了，我永远喜欢甜妹！  L乘风破浪的姐姐：《大碗宽面》压轴亮相，张含韵大秀戏腔，沈梦辰金晨造型好好看！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》播了三期，每一期都被张含韵惊艳到，郭麒麟快点来啊，你的“媳妇”在这里赶紧带回家吧，在初选阶段张含韵在后台主动和张萌提起网上她和郭麒麟的绯闻，她说两人年纪相差太大，不可能，张萌调皮地说可能郭麒麟喜欢年纪比自己大的呢，她一下子语塞不知如何回答。张含韵你看钟丽缇和伊 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#我单方面选择成团名单：张含韵、金晨、李斯丹妮！～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 你有被张含韵在《大碗宽面》里的戏剧唱腔惊艳到吗？谁都没想到颜值能抗的张含韵，实力居然如此优异！更多的宝藏女孩来@咪咕视频 等你挖掘~#张含韵 迪士尼在逃的中国公主# L姐姐版《大碗宽面》，终于来了！有被张含韵的戏腔惊艳到 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#终轮到张含韵性感了，出场张雨绮呆了，这谁不爱啊 LHiphop日常的微博视频 ​                
                    今天洗完头素颜➕了一个💄特效，然后跟表姐视频聊天，她说我长得好像最近在乘风破浪的姐姐里的张含韵小姐姐，哎哟喂，橘灿式害羞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 被王丽坤的高抬腿跟张含韵的戏曲腔惊艳到pick pick  pick ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵这组对比照好戳啊曾经明明委屈得快哭了还要挤一个笑出来，就因为她是偶像，现在也算是苦尽甘来了吧 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 张含韵之前参加身临其境就给表演过给迪士尼动画配音！！！颜值和业务能力是迪士尼中国公主本人了，给我出道！！！乘风破浪的姐姐 L娱乐星踪酱的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐首次公演太炸了吧！把网友们都炸出来了~宁静阿朵袁咏琳就是坠dio的！还有张含韵的神颜真的震惊到我，姐姐真的不是18岁嘛？！在QQ浏览器看姐姐们的兰花草、得不到的爱情和大碗宽面！真的有被爽到！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 今年这个领子的衣服好火呀自己也搞一件穿穿还不错→_→（乘风破浪的姐姐有被张含韵惊艳到耶🤓感觉她就是那种悄悄拔尖，然后惊艳所有人的感觉）#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    乘风破浪的姐姐#张含韵 迪士尼在逃的中国公主#早就get她了，那句“酸酸甜甜就是我”印在脑子里了。这姐实力真不错 声音真不错 还有童颜 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#超级女声：张含韵海选现场，唱歌的小表情太可爱，汪涵露出慈父微笑！这么多年了，感觉张含韵都没有什么变化~#乘风破浪的姐姐# L星闻百分百的微博视频 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#组在线吸粉，勾命啊，#乘风破浪的姐姐# 2北京·大钟寺 L部落剑客的微博视频 ​                
                    我的天！乘风破浪的姐姐！怎么会有张含韵这么可爱美丽又飒又A的女孩子！太🉑️了！爱了爱了也很喜欢宁静姐姐，伊能静姐姐，万茜姐姐等等等…看到她们真的觉得30➕的女生太有魅力了！越来越活得明白，不断的突破自我，见证自我的成长！“我好像也没有那么害怕年龄增长了” 2长沙·岳麓山国家重点风景名胜区 ​                
                    乘风破浪的姐姐#张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 昨晚被她的造型和嗓音同时惊艳到，状态还是像酸酸甜甜的时候一样甜甜的，皮肤状态好好。 ​                
                    张含韵蓝盈莹机场享受美食，大口的吃油炸食品，还真是罕见的画面#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#张含韵 迪士尼在逃的中国公主#昨晚确实有被她惊艳到。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《大碗宽面》探班《艾瑞巴迪》组训练。惊现！张雨绮要亲张含韵#张含韵 我很想过去亲你一口# L娱渡白的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵直言《酸酸甜甜就是我》到现在我还没忘词这首歌真的太深入人心了，我都没忘词！  L神段的微博视频 ​                
                    目前乘风破浪的姐姐，我比较喜欢万茜，张雨琦，金晨，张含韵，宁静，袁咏琳i了i了，希望这几个成女团。坤坤的话，节目组不要给她画眉毛了，长这么好看，眉毛每次都很奇怪 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐主题曲# 好多喜欢的姐姐啊！最喜欢张含韵、吴昕、钟丽缇、张雨绮和李斯丹妮！！ ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐# 张含韵感觉比之前更可爱成熟了！！！看起来一点都不像31岁！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢大碗宽面组的所有成员然后比较偏爱金晨和张含韵哈哈哈姐姐们一起冲呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵两次公演唱歌真的好好听啊。 ​                
                    乘风破浪的姐姐 张含韵太可#张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 有颜值 唱歌演戏都还不错希望能再次大火#张含韵乘风破浪的姐姐# 2成都 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 在《乘风破浪的姐姐》中，张含韵初舞台钢琴弹唱的歌曲《Wonderful U》，在她的演唱中，还原了AGA原版的空灵悠扬，以自己声音中的饱和感和穿透力赋予了歌曲属于她气质流的魅力，温柔而坚定，钢琴弹唱更是加分。 #趣味无限大集合# L小阿走的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【沈梦辰 张含韵 宁静】姐姐们和导演组开会，堪称史上最卑微导演组，哈哈哈哈 L全民星之路的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐安利大赛#这次我要跟郑重的安利下张含韵，喜欢她十五年了，一开始喜欢她的颜值，后来又被她的才华所征服，她以前所经历的那些语言暴力，不仅没有将她击败，反而造就了一个不卑不亢，积极向上的含韵！那些沉默的时光，她没有自暴自弃，而是用来沉淀自己！有句话真的很适合她：你要悄悄拔 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢蓝莹盈和张含韵！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐主题曲# 无价之姐属实上头，一起和张含韵、万茜、吴昕摇起来~ L种草小小鸭的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 李斯丹妮rap好帅郁可唯张含韵vocal戏腔也太绝了！！！金晨沈梦辰孟佳王霏霏绝美舞担！疯狂pick姐姐们！！得不到的爱情组也疯狂pick，每个姐姐我都好爱 L进击的沅沅的微博视频 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#韵韵子18岁吧？一直都那么美那么可爱，唱功也不错，张含韵C位出道吧！！！乘风破浪的姐姐出道位5个吗？那我选张含韵、张雨绮、万茜、黄龄、金晨。这团无敌 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#Pick了大碗宽面组王霏霏、孟佳、张含韵、郁可唯冲   ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我好喜欢张含韵白冰孟佳金莎的颜阿～可温婉可甜美可气质可A太爱看这些美好的小姐姐了不过当年神话吕素死了后就弃剧了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台##张含韵 迪士尼在逃的中国公主#今天也是被甜的疯狂截图的一天 ​                
                    还是没搞懂乘风破浪的姐姐在哪投票反正张含韵袁咏琳加油大碗宽面组也都很棒 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 《乘风破浪的姐姐》中的张含韵太可爱了，外形气质好像迪士尼的公主啊，这么多年依旧没有变，还是那个唱《酸酸甜甜就是我》的青春少女，当年就因为这首歌知道了张含韵这个歌手，唱功实力真的Slay.  L八组密探的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐真的勾起好多回忆啊，张含韵是那个酸甜小女生，张萌是蓝色档案里的丹妮，金莎是蓝菲琳，宁静是卫子夫，郑希怡的秀才爱上兵，陈松伶的金玉满堂，伊能静的大清后宫…… ​                
                    我这一生漂泊四海看淡了今朝~看完乘风破浪的姐姐，完全被张含韵小姐姐给萌住了~时不时就唱起来，完了被洗脑了 2广州 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#成功地被万茜、金晨、张含韵、许飞、李斯丹妮、宁静、阿朵等一众姐姐圈粉了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨《大碗宽面》的练习室版也好精彩啊，王霏霏和郁可唯的互动怎么剪掉了！ L娱乐吃瓜姐妹的微博视频 ​                
                    我都笑了 乘风破浪的姐姐张含韵太甜美了吧，突然就被get到……#张含韵 迪士尼在逃的中国公主# L娱评先生的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  默契和氛围都超好的七人组，郁可唯、王霏霏、孟佳、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮、金晨唱跳中国风歌曲《大碗宽面》，舞蹈上有王霏霏和孟佳的指导，歌曲又融入郁可唯和张含韵的戏腔，舞台呈现简直不要太完美#大碗宽面全员slay# L陌_西贝的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张含韵跟郁可唯的美声太绝了 我好爱这种唱调 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#看了乘风破浪的姐姐直接就pick了张含韵，好喜欢她娃娃脸，身材也超级好了（本人不喜欢干瘦的那款） 小花冲呀，直接成团吧 ​                
                    最近追乘风破浪的姐姐，个人太喜欢丁当和张含韵了，一位是亚洲少见的Diva大嗓，一位是轻机能发声十分优秀的甜美系Vocal，作为声乐党我太满足了。另外，郁可唯是整容了吗？为什么看上去这么不自然 ​                
                    张含韵#张含韵 迪士尼在逃的中国公主##乘风破浪的姐姐# 张含韵太可了，高音妥妥的，唱功了得呀。@张含韵 既有少女的清纯可爱，又有成熟女性的美艳 L有娱说娱的微博视频 ​                
                    #张雨绮 reaction担当#作为明星角度，我本人很喜欢张雨绮，很真很敢但我粗略看了乘风破浪几个姐姐的八字我觉得最后C位出道的很有可能是张含韵🤔哪天仔细看一看#乘风破浪的姐姐##莉莉石的许愿池# 2上海 ​                
                    乘风破浪的姐姐我喜欢蓝盈莹和张含韵然而，我好像喜欢的还是年轻的所以我为什么在看这个呢总感觉有点说不出的矛盾 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主#张含韵我们韵韵子太可了，继续乘风破浪啊！先来看看姐姐主题曲舞蹈姐姐舞挑战赛：张含韵超甜献跳《无价之姐》，最后是发生了什么？ L沙漠出口的优酷视频 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 🍜 「 大碗宽面 」 🌺   vocal韵 · 直拍 (伪)🎥   镜头都怼脸上了都进来给我看！！#大碗宽面全员slay# / #乘风破浪的姐姐# LPink_Polo的微博视频 ​                
                    《张含韵在《乘风破浪的姐姐》公演舞台好少女偶像啊，网友：说她是青春有你和创造营的选手我都相信，长相太甜了。》张含韵在《乘风破浪的姐姐》公演舞台好少女偶像啊，网友：说她是青春有你和创造营的选手我都相信，长相太甜了。O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#是我看过团综最高品质的了，Pick 张含韵，音色也太好听了我也是小姐姐 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》首公结束，张含韵被赞迪士尼在逃的中国公主》  O《乘风破浪的姐姐》首公结束，张含韵被赞迪士尼在逃的中国公主 ​                
                    #剧综汇精彩#乘风破浪的姐姐大碗宽面组，张含韵、沈梦辰、郁可唯、李斯丹妮、孟佳、金晨、王霏霏的《大碗宽面》来了，团队综合实力太强了，少年被张含韵怼脸拍与郁可唯姐姐的声音惊艳到了，金晨姐姐真的好美。#金晨好美# #张含韵郁可唯戏腔#少年影视剧 L少年影视剧的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，有我人生第一个喜欢的偶像张含韵，那时候我五年级，电脑里存的都是她的各式各样的照片，就是喜欢这个甜甜的女孩子，现在她还是那么优秀可爱，喜欢郁可唯的声音，她比赛的那一年我也是pick她，喜欢黄圣依的颜，最不喜欢的那个不提名字了，当初我喜欢女杨洋的时候她和杨洋分到一组，杨洋 ​  展开全文c                
                    刚看完乘风破浪的姐姐，太好哭了，金晨，金沙，张含韵，太美了，喜欢， ​                
                    乘风破浪的姐姐 摇滚少女张含韵，酷飒风格，这还是以前哪位”酸酸甜甜就是我”吗？ L圈内安利君的微博视频 ​                
                    为乘风破浪的小姐姐贡献出19元的会员费是张萌和张含韵的颜粉（一如既往喜欢甜姐儿）但是完全粉了蓝盈莹 隔着屏幕都被她的阳光努力感染 舞台上也魅力十足 好赞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《大碗宽面》全程盯孟佳和张含韵，孟佳舞蹈和表情管理太到位了，张含韵戏腔好好听脸又好可爱 ​                
                    《乘风破浪的姐姐们》有30+40+50+（没想到张含韵都31岁了），感觉还挺真实的，常常让我感动，这档节目重新定义了中年女性，让人看到很多可能性，真的不怕变老了。以前这类节目里我总是会很快找到自己喜欢的和讨厌的，但是现在，对她们每一个都很喜欢，没有一个人舍得快进。这让我感觉自己又成熟了一些 ​  展开全文c                
                    昨天看乘风破浪的姐姐跟室友感叹张含韵都太甜酷了吧今天热搜上就出现张含韵迪士尼在逃的中国公主，冲浪网友们真强！概括力真高 ​                
                    #张含韵 迪士尼在逃的中国公主# 《乘风破浪的姐姐》张含韵的状态真的太好了！真的好甜啊，是公主吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 张含韵好看，我来回捣大碗宽面那几个镜头 ​                