
                    #许飞写的姐姐们#乘风破浪的姐姐许飞被淘汰，许飞发长文写了姐姐们。每张照片都配上一段文字，原来许飞的感情这么细腻，这档节目里，许飞还是蛮圈粉的，你们觉得呢？ #今天星期几 好想吻你呀# ​                
                    #许飞写的姐姐们# 《乘风破浪的姐姐》许飞写的姐姐们小作文文笔真的太好了，好感人，许飞好有心，她的歌也很好听。能不能给她复活的机会 ​                
                    #许飞写的姐姐们# 《乘风破浪的姐姐》许飞真的好会写！发长文写的姐姐们文笔真的细腻又温柔好感人晚霞布满的天空我们席地而坐 姐姐问：“今天星期几？”我：“好想吻你呀#今天星期几 好想吻你呀# 不知道还能不能给她复活的机会啊 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞对张雨绮说“不想知道今天是星期几了，跳起”飞飞子，你爱的究竟是谁 ​                
                    #满脑子摇咿摇咿摇#【《#乘风破浪的姐姐#》主题曲舞蹈单人直拍28人版合辑！！——这版最全！除了宁静和黄圣依，28位姐姐都在这里了！28位姐姐跳出了28种风情，每个都不一样可以期待一下明天集体跳的画面了！你最爱谁的舞姿呢？】视频按照上期初舞台排名排序：01）蓝盈莹02）黄龄03） ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞淘汰后发文感谢每一位姐姐，对张雨绮的描述：“喜感与天真的混合物，她顺从了爱的意志，实现了狂妄自大的美梦”这是明着说张雨绮狂妄自大吗？ ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#许飞#《不红》，现场打鼓太酷了 L追星小学妹的日常的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，但仍有复活赛，你希望哪位姐姐“复活”？ 你希望哪位姐姐“复活”？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞&黄圣依，许飞那天写的小作文里，有网友称写黄圣依的那篇显得尤为真情实感“你曾陪伴我半个青春生命”，这是开始复盘节目里黄圣依和许飞了吗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#真·端碗艺术家，许飞赶时间端碗火锅上车 L娱乐趴扒趴的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 虽然现在还没看到公演舞台  但看了许飞的文我就知道我爱这个细腻浓烈又才华横溢的女人爱得无可救药  文字果然是最触动人心的  所以没事多读读书也是对的今天是星期几啊  我好想吻你 ​                
                    #许飞写的姐姐们#看到许飞写的好感动  加油  你们是最棒的乘风破浪的姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 大碗宽面真的好飒啊 全员pick了 许飞投投投投回来#乘风破浪的姐姐复活赛# ​                
                    虽然还没看完，我还是比较可张雨绮好看又可爱，白冰也好看，万茜很有感觉，宁静也挺可爱，许飞好有才华#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#  盘点《艾瑞巴蒂》组舞台公演四大之最1.服装展现最差2.舞台秩序最乱3.姐妹感情最塑料4.话题度最高 ​                
                    #艾瑞巴迪舞台##乘风破浪的姐姐公演# 张萌、丁当、刘芸、吴昕、黄圣依、许飞、张雨绮《艾瑞巴迪》很欢乐的一个舞台，宁静阿朵袁咏琳在下面跟着跳得好开心 L中影小水的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#丁当发文表白艾瑞巴蒂组#称张雨绮娇憨可爱，刘芸火辣直爽，许飞幽默诙谐，黄圣依强悍直爽，张萌心思细腻，吴昕坦然佛系，表示七人成团太不容易，“我们这个团又更难，最终我们就像七巧板一样找到了自己的位置尽情呈现完成这个拼图。” ​姐姐们随后全员暖心回复丁当【想看everybody七人 ​  展开全文c                
                    Ok乘风破浪的姐姐真的是三期，给我硬生生把对许飞的超差印象给拉回来了……看她转身上车的时候还带着一点点痞一点随意，万年不哭的人一掉眼泪真的遭不住。万茜也是……王丽坤哭的时候一个镜头划过简直仙女落泪。有姐姐们就够了还要男朋友做什么 ​                
                    姐姐们的“战衣”～👇#乘风破浪的姐姐#丁当万茜黄圣依王丽坤许飞沈梦辰李斯丹妮蓝盈莹金晨 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#许飞还是当年喜欢的样子声音好好听。作为女生，我都好喜欢万茜的颜，心动的感觉。蓝盈莹总是充满正能量，努力上进且优秀。张含韵少女感，古典韵味，美翻美翻。晓明的主持风格蛮喜欢的，哈哈哈。拿着ipad看视频，震撼和惊喜，对着在加班敲键盘的欧巴喊，我是女生我都要喜欢 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》来了！曾经最乱的一个团，也说是史上最不好带的一个团，这份作业大家觉得怎样？#乘风破浪的姐姐公演# #乘风破浪的姐姐# L剧毒二叔的微博视频 ​                
                    【姚晨调侃许飞用词不当】在被《乘风破浪的姐姐》淘汰后，许飞发了一篇长文，表达了自己的心境与想法，一时间引发不少热议。​6月27日，姚晨对许飞的长文进行点评称：飞飞文笔一如既往的好，就是“走太早”这词儿，以后要慎用哈。​而对于姚晨调侃许飞用词不当之事，网友们也纷纷留言，称姚晨像个语 ​  展开全文c                
                    #刘芸爱了许飞三次# 暂别《乘风破浪的姐姐》后， 发的文字和照片让人印象深刻～  姐姐先是接连在评论留言“爱你”，又转发一遍飞飞子的微博：“可爱的你，爱你??” 是真的很爱了吧23333    ​                
                    #许飞# 坦言在乘风破浪的姐姐 舞台上更重要的是充分的体验，毫无保留的拥抱不同的自己，所以对于选歌从不后悔，让我们感受到姐姐们的热爱与真诚 L星月SHOW的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞是欠节目组钱吧？两次舞台服光靠视觉效果就能杀人，中老年地下商场最便宜的衣服让你们掏出来了，三期节目全程都透露着恶心透了的势力和心机。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞是真的文字青年吧！配的图黑白色真的太文青了但是张雨绮的彩色照片……dbq突然get到了许飞和张雨绮，有点好磕诶“以往皆黑白，唯你是我短暂旅程中的色彩”。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一批淘汰名单公布，陈松伶、许飞、王智、朱婧汐、海陆、刘芸暂时离开舞台，你觉得谁最可惜？ ​                
                    乘风破浪的姐姐我很喜欢刘芸啊，心思单纯的小姑娘，第一集的时候我觉得许飞的脸好臭啊，后来发现她也挺真性情的，面部表情就这样而已，毕竟是创作歌手而不是爱豆～ ​                
                    丁当发微博谈《乘风破浪的姐姐》一公，艾特了张雨绮、刘芸、许飞、黄圣依、张萌，吴昕六个人，但是到现在还没有人回复她…好尴尬 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 被淘汰的六人中最不舍的是许飞，朱婧汐其次，其他人意料之中，最希望回归的是朱婧汐。拜托，为啥不把黄圣依淘汰了！ 2大连·亿诚・御景湾 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞淘汰后发长文告别小姐姐们。这一次，她彻底翻盘了！有些误解真的是剪辑师的错吗？ ​​​                
                    看了乘风破浪的姐姐，觉得许飞最开始solo的那个歌唱的真好听，于是去搜了她的歌单，一首首的听，才知道原来#父亲写的散文诗# 是许飞写的，原来她写过那么多感动人心的东西，是我一直被互联网上的言论蒙蔽了眼睛。莫名感到很惭愧。 ​                
                    #周深 我去拿号了#《乘风破浪的姐姐》-丁当、黄圣依、张雨绮、张萌、刘芸、吴昕、许飞《艾瑞巴迪》活力满满！#张雨绮问周深你没在法国排队吗#晚安！ L新浪综艺的微博视频 ​​​​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#首批淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，踢馆和复活赛安排上好吗？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞对张雨绮说“不想知道今天是星期几了，跳起”，网友喊话许飞你爱的到底是谁 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望》  O《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望 ​                
                    #金晨端水大师# 金晨直播的时候把《乘风破浪的姐姐》里的张雨绮 万茜 张萌 许飞 沈梦辰等各位姐姐挨个夸一遍狂吹彩虹屁，晨晨子真是端水大师 ​富婆吃瓜基地 ​                
                    乘风破浪的姐姐一个想法许飞打鼓 朱婧汐键盘 万茜吉他 金莎主唱搞乐队也蛮妙的 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，对于这个淘汰名单我真的想说：咖位很重要 ​                
                    #张萌把反弹当击掌##艾瑞巴迪舞台#《乘风破浪的姐姐》公演舞台值得反复回味！张雨绮、黄圣依、张萌、吴昕、丁当、许飞、刘芸，艾瑞巴蒂组七个姐姐真的值得，努力又认真，拉票担当@张萌 在现场激动得接近破音，洗脑功力堪比公司老板开年会的样子！明明在练习室里还是把老师的反弹错认成击掌的萌萌子，一 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 讲真，许飞的最好笑 ​                
                    刘芸说自己被#乘风破浪的姐姐#节目组恶意剪辑了杜华cue许飞换组的时候她和黄圣依根本就没听见，结果被剪成应和杜华，心疼刘芸啊因为这个被骂了两周 ​                
                    首先 请兰花草和大碗宽面直接出道好吧其次这个根据人气淘汰就有些意难平了🙃最后 图表立[米奇比心]太喜欢王智的性格了许飞 也不错👌金莎和万女神加油～大碗宽面全体加油[米奇比心]#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##音乐#乘风破浪的姐姐：许飞《不红》，现场打鼓太酷了 L千人一曲的微博视频 ​                
                    #敬你-许飞##父亲写的散文诗（时光版）##不红#看完#乘风破浪的姐姐# 开始无限循环许飞的歌 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》路转粉的第一个人 ：许飞其貌不扬的外表下 有一颗细腻的心 惊艳的文字  她写张雨绮：在绮绮身上 有一种强烈的喜感和天真的混合物 从各个方面而言 她是一个被上帝宠爱的姑娘 我强烈感受到那些爱在深深的保护着她 她顺从了 爱的意志 实现了狂妄自大的美梦 写黄圣依：你不是我生 ​  展开全文c                
                    许飞对张雨绮的描述：她顺从了爱的意志，实现了狂妄自大的美梦。明明有很多“缺点”，却让人喜爱，用上帝的爱在保护她来形容，真厉害。许飞虽然被淘汰了，但是不准备应聘一下芒果的文案吗？#乘风破浪的姐姐# ​                
                    许飞 我不管，我们小许就是唱跳（xiong）高（xia）手（zi），不接受反驳#乘风破浪的姐姐#  L许飞二十六度音乐工作室的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐投票# 请问投票通道在哪？？？ 想把松姐、王智、许飞、朱婧汐投复活！！！ 2武汉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##许飞# 乙丑 丁亥 甲寅，刚看完蔡健雅我就觉得许飞也是类似八字，果然。伤官高透月干，劫财高透年干。其实我两年多下来发现，伤官高透的女孩子，文艺清净安宁话不多，至于为什么不利婚姻，可能是她们太美好太文艺了，任何一点世俗和膈应的婚姻感情的瑕疵都会无法忍受。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》最新一期公布了第一批淘汰名单，“艾瑞巴蒂”这一组中刘芸和许飞惨遭淘汰，同组的其他姐妹都很伤心，但和刘芸此前玩得很好的黄圣依虽然也表现得很伤心。但对比起其他人，镜头中黄圣依做了个难过的表情，眨了无数次眼睛，但都没有眼泪，还一直拿着台本扇扇子，有网友慢放这一段，甚 ​  展开全文c                
                    许飞淘汰后发文谈“姐姐们”，万茜上了热评第一，张萌评论好暖心！《乘风破浪的姐姐》这个星期播出了姐姐们的第一次公演，姐姐们的公演那可是非常精彩了，很多观众都看得激情澎湃了。在看了节目后观众们都发出了感叹：姐姐不愧是姐姐，果真是很优秀呀！不过虽然每个姐姐都很出彩，但是在这场公演中还 ​  展开全文c                
                    我绝对不是最后一个知道好几年前很喜欢的歌竟然是乘风破浪的姐姐里许飞唱的！ ​                
                    许飞带着她的体面离开《乘风破浪的姐姐》输给姐姐们但赢得了粉丝 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 昨天深夜看见许飞发微博，看完万茜那里，没有继续看下去，关上了网页。记忆的闸门打开，时光后退，仿佛回到2006的夏天。某天打开电视机，一个干净短发清澈气质的帅气小女生在弹唱着许巍的《时光》，那一刻也许是因为她唱歌本身，也许是因为她唱着我最爱男歌手的歌，开始关注她。 ​  展开全文c                
                    我是歌手李健弹唱许飞歌曲，执意要付版权费，健哥境界确实高！#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐版艾瑞巴迪许飞唱的太好了  只有她一句solo  声音一出来太惊艳了  真的牛逼还有  新裤子最牛逼 ​                
                    呜呜u呜呜呜 看乘风破浪的姐姐看哭了 许飞王智小姐姐真的路转粉了 走了好可惜 ​                
                    《乘风破浪的姐姐公演淘汰，许飞王智暂时离开？看到她网友叫好》  O乘风破浪的姐姐公演淘汰，许飞王智暂时离开？看到她网友叫好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 这真的太好哭了！看到她们掉眼泪我就掉眼泪许飞，陈松伶，朱靖汐赶紧再回来！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：姐姐们偶像包袱呢？许飞躺下就睡，吴昕张大嘴打哈欠，宁静坐着闭目养神 L综艺我知道的微博视频 ​                
                    #许飞##乘风破浪的姐姐#《不红》好听至极，迷人的嗓音配上灵动的鼓点 L清唱最动听的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 原以为是实力创作歌手，没想到却是个铁憨憨，姐姐里爱吃火锅的灵魂舞担#许飞淘汰#了，少了一个野生“站姐”，看着淘汰后飞飞子坐在车里哭的样子，你是不是也很舍不得她呢？ L鲜娱君的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐，再一次被许飞圈粉了，想起小时候追超级女声，许飞是我最喜欢的选手，那时候还没有4G，都是靠短信投票，小小的我发动身边的人都给她投票，每次节目开始前都祈祷希望许飞晋级，那个时候有一年生日愿望的其中三个之一，就是希望许飞得冠军哈哈哈！节目开始前超级紧张生怕她被淘汰了。过 ​  展开全文c                
                    艾薇巴迪团舞，张雨绮卖力训练，许飞情绪激动消失在画面里！#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#其实艾瑞巴蒂这组呈现效果有点一言难尽，唱歌部分也就丁当担当，吴昕还可以，本以为唱歌不错的许飞没什么亮点，衣服也不搭，她的词也少。张雨绮就是有那种本事，人群中一大堆美女，眼睛在她身上就移不开了。刘芸的舞台表现力不错，可惜观众缘太差了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##许飞# 昨天看了乘风破浪的完整版，被许飞圈粉了。她说如果自己不参加这个节目，根本不知道自己多狂妄，多自大。看完节目，又听了她的《不红》。歌曲很平静，平静下尽是波涛、不服，和倔犟。好像听到了：我他妈就是有才，你们他妈就是看不懂，我他妈就是不红，我他妈注定小 ​  展开全文c                
                    看了乘风破浪的姐姐，重新认识了许飞，再去听了她的《我要的飞翔》，前奏一出就满是情怀，流星雨竟然已经过去11年了，每首歌都那么好听而熟悉，跟现在的电视剧主题曲太不一样了，到底是什么在变，还是一切都在变？时空斗转，世事更迭，唯一不变的还是一如最初对爱情满怀期待的一颗小女生的心呀 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》张萌不顾朋友的忠告，不仅跟许飞关系很好，还要请许飞演戏，而万茜和吴昕的留言都验证了许飞的人品并不差，你们觉得呢？ ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望》 O《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##艾瑞巴蒂舞台##许飞# 真的这一段能看一万遍，太戳我了入股姐姐粉不亏，收获快乐收获自信 L在线吐泡泡_hu的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智小组得票结果分别是：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全万茜、  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》陈松伶，王智，刘芸，海陆，许飞，朱婧汐六人被淘汰，杜华连发的六条微博为了把一碗水端平，和黄晓明在最初发的宣传微博一样，姐姐们的每一条微博都是同样的文案。看来杜华的求生欲也很强啊！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》已经淘汰的姐姐们朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智，能不能复活呢好想念小哭包海陆姐姐 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束许飞成第一批被淘汰的姐姐，许飞为节目做几个月铺垫，最后却成节目牺牲品 ​                
                    《乘风破浪》首次公演淘汰六位姐姐,各自发文告别,许飞最暖心 L听听听你唱的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》刘芸许飞被淘汰意料之中，她被出局太可惜》 O《乘风破浪的姐姐》刘芸许飞被淘汰意料之中，她被出局太可惜 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》许飞练舞精神崩溃，直接摔倒在地上姐姐们立马急了 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    大同#乘风破浪的姐姐# 许飞被淘汰后，有如释重负的感觉，长长舒了口气。原来自己也是自信满满，目空一切；哪知来了之后，成团之后，似乎自己成了所在团的拖累，几经努力，发觉仍是不足，信心从没建立起来，被观众投票淘汰后，虽有些伤心不甘，可是还算有自知，她说来了之后，才发觉自己是多 ​  展开全文c                
                    #每周娱情# 奥斯卡红毯前夜才是她演技的巅峰时刻！——6月26日，《乘风破浪的姐姐》首期公演播出，首批淘汰名单出炉，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智等六位姐姐暂时离开。而尚在名册之内的黄圣依，却因“哭”而登上热搜——她不停眨眼，但没有眼泪，被质疑是假哭。瓜众的记忆又被打开了。 ​  展开全文c                
                    许飞在#乘风破浪的姐姐#的表现，让我想起几年前某个第一次参加综艺的小姐姐，没有过硬的业务能力，没有爆棚的人气，没有靓丽的外表，没有动人的故事，没有讨喜的综艺感，总之缺乏商业价值，只能做一枚没有存在感的绿叶。但是绿叶觉得来得不亏，因为见识了姹紫嫣红的世界。你们爱红花吧，我爱绿叶就好。                
                                    #乘风破浪的姐姐# 离开舞台想说的话：         我从来不是一个好斗的人，也不是一个爱嫉妒、热衷搞事情的人。我和那些文艺青年一样，留恋一切美好的事物。也和那些油腻的中年人没差，喜欢所有善良的问候。有所不同的是，我依旧痴迷和喜欢的人牵手。我从没欺负过人，除了爱过且肆无忌惮的那些个。 ​  展开全文c                                
                    【唱作都不错的许飞，在《乘风破浪的姐姐》首轮就淘汰，有这两个原因】炒作了几个月，开播了几期，《乘风破浪的姐姐》终于迎来了成团首轮公演，并开始淘汰了，这是大家期待的。确实三十位女艺人太嘈杂了，表现和水平也参差不齐，先淘汰六个出局也挺好，特别是那些存在感不强不够抢眼，或者格格不入很 ​  展开全文c                
                    许飞跳舞的动作不就是我本人吗哈哈哈哈哈这是什么?僵尸舞步嘛#乘风破浪的姐姐#  汁源，位*彸粽号：wsdy1202 L豆豆影剧社的微博视频 ​                
                    搞笑 O娱乐圈有多复杂? 张雨绮王丽坤选歌现场battle, 杜华却点名许飞 搞笑#乘风破浪的姐姐# 娱乐圈有多复杂? 张雨绮王丽坤选歌现场battle, 杜华却点名许飞 ​                
                    乘风破浪的姐姐 哈哈哈哈哈哈许飞走了最难过的其实是丁当吧，许飞也不想再回来了吧心疼 ​                
                    憋着不看热搜，就是为了等有时间看完最新一期的《乘风破浪的姐姐》再看。就在刚刚，有个狐朋狗友给我转来一条许飞的微博说：「好文案，你看看」。言外之意就是说：「你写的是个啥，你好好学学人家。」我顺手点开后，就被剧透许飞离开舞台了。。。读完许飞写的姐姐们，最喜欢这两段：万茜征服 ​  展开全文c                
                    淦看乘风破浪的姐姐是想获得快乐的 不想哭成狗啊 万茜和许飞的情绪太真实了我真的哭的好大声 ​                
                    乘风破浪的姐姐淘汰名单：许飞、刘芸淘汰，不少成员都哭了；但黄圣依这个哭被网友吐槽是假哭，你觉得呢？ #娱乐# #明星# ​                
                    看完最新一期#乘风破浪的姐姐# ，许飞和朱婧汐挺可惜，HSY啥时候淘汰 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 艾瑞巴蒂组ending pose，丁当、黄圣依、许飞、刘芸、张萌、张雨绮、吴昕……姐姐们都笑的好甜呀 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜乘风破浪的姐姐##万茜第一金瓜# 许飞是诗人没错了。美真的就是一门玄学！骂骂咧咧又心甘情愿的进入万茜的鱼塘 2成都 ​                
                    #倪萍为万茜打call#万茜姐姐就是这样一个人，和她相处过的人都会喜欢她，是人格魅力，还是许飞姐姐说的玄学?她就是这样一个发着光的女孩，也是有实力让前辈们认可的女孩，乘风破浪过后，万茜姐姐一定会有更多更好的舞台和剧本，期待未来更好的你！ ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次淘汰开始了 许飞离开舞台 在微博发了篇小作文  #许飞写的姐姐们#“今天星期几”“我好想吻你呀”许飞也太会写了!!!!!!! ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了一期 喜欢宁静 许飞 伊能静 蓝盈莹等 剩下的要么没才艺要么太叽叽喳喳了 跟村姑似的 ​                
                    #许飞不红##冲浪吧姐姐# 《乘风破浪的姐姐》首播，@许飞 初舞台打鼓表演《不红》，态度和风格真的太cool啦！ L微博综艺的微博视频 ​                
                    许飞在采访中提到不是因为吵架，也并非零酬劳挤进来#乘风破浪的姐姐# 唉，大家都少吃点洗脑包吧，个人感觉许飞在节目中表现还是很亮眼的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# #杜华为淘汰的姐姐发文#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束，首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开。@乐华娱乐杜华 今日为六位离开的姐姐发文，还配了每个人的漫画图：舞台上的每瞬皆精彩 你就是无价之姐❤️@陈松伶_AdiaChan 舞台上的每瞬皆 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》喊黄晓明太生硬，叫黄老师又太拘谨，听到许飞的称呼：学到了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐们主题曲舞蹈挑战！万茜、郁可唯、王霏霏、许飞！ L唯舞独尊的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞《不红》迷人的嗓音配上灵动的鼓点，瞬间被圈粉 L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    #张萌许飞早餐吃火锅##张萌擦碗艺术家# 《乘风破浪的姐姐》加更啦！张萌许飞早餐吃火锅这段好好笑，许飞端碗上车抓紧吃，张萌掏纸帮忙擦油，火锅cp有点甜~又暖又贴心萌萌子，又懵又可爱飞飞子，姐姐们的感情都很好诶~ #2020姐姐图鉴#  ​ L微博爱豆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#姐姐里真的被许飞圈粉了 她好可爱搞怪啊 我太太太喜欢她了 飞飞子一定要回来踢馆 冲呀！！ ​                
                    看乘风破浪的姐姐我真的被许飞圈粉了 这位姐姐今天的小作文已经让我非常惊艳于她的才华和对美的认知 刚刚看完节目又为她的真诚和礼貌打动（尤其是最后离开的时候 还给老师说添麻烦了 好感度upupup）在车上哭的时候看得我好心疼她应该遭受了很多诘难和指责吧 和其他姐姐们也是建立了真感情而且姐姐唱歌 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 姐姐们太难了！许飞练女团舞练到崩溃，摔倒地上成搞笑担当 L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看到了万茜，许飞身上柔软的一面，一下子戳到我了。还有宁静，喜欢一个网友说的“魔丸长大了”。淘汰掉的朱靖汐和王智有点可惜，喜欢朱婧汐最后那里为每个人做的独白设计，真的很有才。还有黄龄独特的裁衣风格，好好玩。最近两期被黄晓明的言行暖到了，安慰的眼神真的很苏很戳人～ ​                
                    …难以想象我妈追乘风破浪的姐姐追到现在，还在那哭敲门问我许飞为啥淘汰了看来秀芬是遗传的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刚刚看完乘风破浪的姐姐马上就去关注了许飞 不知道是为什么突然有了一种莫名的共鸣 很喜欢她的一句话 但我确实常常在下楼买盐的时候 忘了把刀放下 所以 看上去像个屠夫 她有着一个坚强的外表微笑着离开直到看到礼物那一刻 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 其实一直都很喜欢许飞@许飞 从父亲写的散文诗就很喜欢她，弹幕太多戾气，明明也是内心温柔，车上哭的太真实了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##许飞##许飞写的姐姐们# 她的那几段文字让我想起了临近毕业写给闺蜜朋友的话，是不是每个女生都会有这么一个时刻：用世间所有的美好词语去形容和她，她们在一起的分分秒秒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞淘汰后的这篇发文真的让我很感动，文字真诚、细腻又有趣，越细品越觉得有意思。她描述的每个姐姐也都是可爱又美好的姑娘，很难不叫人心动💕 “得不到的爱情五人组都是她们自己缝制DIY，服装师休想从她们身上赚到一毛钱。” “夜色宁静，万物停止运动，这种女性当权的氛围， ​  展开全文c                
                    看了乘风破浪的姐姐，最大收获是听了许飞的歌！歌词都写得好好，很触动呢！这些照片和文字也是那么的文艺呀                
                                    #乘风破浪的姐姐# 离开舞台想说的话：         我从来不是一个好斗的人，也不是一个爱嫉妒、热衷搞事情的人。我和那些文艺青年一样，留恋一切美好的事物。也和那些油腻的中年人没差，喜欢所有善良的问候。有所不同的是，我依旧痴迷和喜欢的人牵手。我从没欺负过人，除了爱过且肆无忌惮的那些个。 ​  展开全文c                                
                    乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐##许飞# 唉我好喜欢许飞声音完全击中我性格又很有乐队感。她离开是蹦蹦跳跳地那声“嘿——”真的好洒脱好可爱 ​                
                    发现一枚宝藏女孩，原来散文诗除了父亲写的好，女儿也写的相当不错哇！#乘风破浪的姐姐##许飞# @许飞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看完这期觉得张雨绮，许飞都好可爱哈哈哈哈哈哈，万茜是从始至终都看着舒舒服服的女演员，演技好，长得美还很有眼缘 2乐清市 ​                
                    哈哈哈哈哈哈哈我他妈笑吐了来回反复看这个画面真的太绝了许飞真的上车碗拿着还拿着双筷子而且张萌还拿纸巾给她贴心的擦碗边这也太搞笑了吧hhhhh我不允许你们没看到这个都给我笑#乘风破浪的姐姐##艾瑞巴蒂舞台##张萌许飞早餐吃火锅# L月见月忘山mia的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  “你们这样真的不好。”许飞 文艺女青年 文艺的人总是内心更敏感更柔软 ​                
                    许飞的这段长文写的真好，就像些歌词一样，而且她好会拍，把其他姐姐们拍的很好看。有多少人看了《乘风破浪的姐姐》之后对许飞改观的？ ​                
                    #许飞写的姐姐们# 昨日播出的《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台，许飞遭淘汰，遗憾暂别舞台。随后，许飞图文并茂的记录了与每个姐姐相处的感受，文字细腻、真挚打动人心。许飞笔下的万茜：万茜征服这个世界的方式很独特，大概就是眨眨眼、张张嘴、回回头、跳跳腿。她是个胚芽里就开了光的女孩，说什么 ​  展开全文c                
                    #许飞回应争议#许飞 谈参加《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰在预料之中，但自己挑战“跳舞”在及格分以上，如果重新选一次还会选跳舞。并首次回应蹭热度上节目的争议，称自己在姐姐中有应有的定位，“如果我真的是靠吵架吵进这个节目的，不收钱自降身价，让我来就行。我自己都会瞧不起自己。”  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 这样怎样的灵性，才可以写出这样的文字。#许飞# ​                
                    补看完乘风破浪的姐姐真的特别理解许飞，她后面在车上哭的时候我都能感觉到上头的感觉 憋着眼泪却又忍不住这个节目真的让我看到了她的另一面 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看节目竟然粉了许飞。觉得她很真实，拎得清，说话也挺让人舒服的，外表看似坚硬内心很柔软，然后今天看她的博文感觉也很细腻的心思，文采好好。果然做原创歌手真的很需要实力呀。所以对比之前和尚雯婕的那一出，emm，可能还真不是人家许飞的问题，当然，不了解的事情不做评价，可以持 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》第一场公演舞台《艾瑞巴蒂》，表演者：黄圣依、张雨绮、丁当、许飞、刘芸、吴昕、张萌。这一组表演，现场的500位大众评委投出178票。同组PK，输给了《大碗宽面》，许飞、刘芸被淘汰  Lba哥专用的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开希望姐姐们都还能回来🙏🙏🙏🙏 L台腻high的微博视频 ​                
                    (无关的昨天看了乘风破浪的姐姐们就非常遗憾许飞被淘汰了拿起微博搜她 读到了她的那段很美的文字看到支持她的人也不多分析了一下觉得她复活回来的概率应该不大了劝自己觉得她会有更好的发展和作品今天睡醒发现她上了两次热搜感觉许飞复活赛回来的可能性更大了些！各位这么美的文字不是让你 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 一下看的停不下来，其实很喜欢许飞，真实低调，其实实力是有就是不爱表现自己，一直谦虚谨慎。还有就是万茜，性格低调不张扬但很自信有风度。 ​                
                    蹭《乘风破浪的姐姐》的热度，煽个情。我这小半生做过很多错事，后悔的事。在许飞吉他私塾学吉他，应该是为数不多的让我觉得正确的事。那时的我，朝气蓬勃，每天练吉他练到背部僵直不能动，然后贴了膏药继续练。我也不知道那时候是谁给我的毅力，可能是许飞给的吧，哈哈哈哈，开玩笑，其实是因为真的热 ​  展开全文c                
                    被许飞圈粉了，从头到尾翻了一遍微博听了歌@许飞 #乘风破浪的姐姐##许飞# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 第三期图一是许飞吗？背包的动作有点帅艾瑞巴迪这组的介绍也太好笑了，丁丁当当子哈哈哈哈《大碗宽面》组表演真的超棒！ ​                
                    要说这次乘风破浪我的改观最大的姐姐 是许飞她蹦跳着出来跟导师跟明明子告别她在车里打开礼物盒的那一瞬间我心都碎了#今天星期几 好想吻你呀# ​                
                    #金晨端水大师# 金晨直播把《乘风破浪的姐姐》里的张雨绮 万茜 张萌 许飞 沈梦辰等各位姐姐挨个夸一遍狂吹彩虹屁，哈哈哈哈哈我看晨晨子端水大师这个名称算是坐实了 ​                
                    看#乘风破浪的姐姐# 许飞淘汰，在车上看着节目组给的礼物时，拿着照片看了好几回。真真给我感动到了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  #许飞写的姐姐们#  《乘风破浪的姐姐》的姐姐许飞真的是能文能舞啊，做然第一次公演遭淘汰遗憾暂别舞台，事后许飞发文讲述了跟姐姐们的相处感受，真的是个细心真挚的姐姐！！！ ​                
                    #云自习挑战# Day126☑️英语单词80个☑️看《乘风破浪的姐姐》☑️看店+带娃～#云监工# @你呵我就哈 @沐雨淋漓咔咔的 今天带了会一直哭的娃～哈哈我还是有点用处的到我这就不哭了，一个下午都在看店太无聊了就看了《乘风破浪的姐姐》被许飞弄哭了之前特别喜欢她写的《父亲写的 ​  展开全文c                
                    看完乘风破浪的姐姐，满眼都是李斯丹妮和许飞(感觉自己迟早要弯？？？ ​                
                    上夜班路上堵车的瞬间想到最近乘风破浪的姐姐里宝藏女孩许飞的一段关于文艺女青年的文字——“我从来不是一个好斗的人，也不是一个爱嫉妒、热衷搞事情的人。我和那些文艺青年一样，留恋一切美好的事物。也和那些油腻的中年人没差，喜欢所有善良的问候。有所不同的是，我依旧痴迷和喜欢的人牵手。”不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#这节目有毒，这也太好哭了，万茜许飞一哭我就跟着哭 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##许飞# 看到芒果的宣传页了。觉得许飞略惨，根本看不到人。图片就不能再往左边挪挪？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  许飞、朱婧汐、陈松伶、刘芸，我喜欢的都被淘汰了，海陆我也不讨厌... ​                
                    #许飞淘汰#因为乘风破浪的姐姐对许飞有了不一样的认识，她真的是一个宝藏女孩，写的文字优雅又细腻。所以真的不能道听途说，以貌取人，一点不假。 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰名单上有陈松伶、刘芸、海陆、王智、许飞、朱婧汐！ 从淘汰名单上不难看出，淘汰的姐姐们并非实力不够，更多的是不红，话题度不够的，全都被淘汰了，看来现在的娱乐圈还是需要有一定的热度和关注度，才能走得更远。 不过虽然被淘汰但参加节目也提高了她们的关注度，尤 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# #许飞# 这次离开的是小黄人飞飞子，如果有复活的话，那就求一个甜甜的飞飞子。@许飞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#许飞是喜欢女生的吧？一开始以为她是愤怒音乐人，但看了几期时常发现她流露出一种误入花丛的痴汉憨态，并且真情实感爱着黄圣依😳 ​                
                    #许飞写的姐姐们# 《乘风破浪的姐姐》许飞写的姐姐们小作文文笔真的太好了，好感人，许飞好有心，她的歌也很好听。能不能给她复活的机会 ​#今天星期几 好想吻你呀#                 
                                    #许飞写的姐姐们##今天星期几 好想吻你呀#好浪漫！《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台，许飞遭淘汰，遗憾暂别舞台。随后，许飞图文并茂的记录了与每个姐姐相处的感受，文字生动，情感细腻，打动人心！ 【今天星期几  好想吻你呀】有些温柔总会陪伴你熬过一个个漫漫长夜 ​ L娱乐抢鲜报的微博视频 ​  展开全文c                                
                    #译眼看世界# 《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束后，许飞遭淘汰，暂离舞台，她在微博上记录了她和每个姐姐相处的感受，文字细腻真挚，也将#今天星期几 好想吻你呀# 送上了热搜。女孩子们的友谊总是如此令人感动，而且，似乎不会因为分离而改变。当我们年轻的时候，我们认为我们的友谊永远不会改变。 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞刘芸淘汰，丁当自责落泪，黄圣依假哭，还把自己逗乐了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》杜华一开始让许飞换组，其实也是用心良苦，可惜许飞没懂 ​                
                    #许飞写的姐姐们##今天星期几 好想吻你呀#好浪漫！《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台，许飞遭淘汰，遗憾暂别舞台。随后，许飞图文并茂的记录了与每个姐姐相处的感受，文字生动，情感细腻，打动人心！ 【今天星期几  好想吻你呀】有些温柔总会陪伴你熬过一个个漫漫长夜 ​ L娱乐抢鲜报的微博视频 ​  展开全文c                
                    【为什么《乘风破浪的姐姐》才播几期，黄圣依就遭遇这么多非议】虽然首轮个人亮相，很多女星都使尽浑身解数展示多才多艺，不少人边唱边跳还有不少弹唱，但黄圣依的弹唱并不出众，被曝光演出现场还很多事，也让观众不悦。而在首轮成团后，黄圣依虽然不是队长，但是话太多，表现太强势，与张雨绮张萌一 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂 ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》许飞淘汰不意外，黄圣依没出局有点失望】许飞海陆王智陈松伶朱婧汐刘芸首轮被淘汰，大家不意外，但是很意外口碑不好观众吐槽不断的黄圣依居然不淘汰，观众对于这个结果有些失望，甚至很多人表示不希望在这个节目继续看到她。之所以大家会长得漂亮擅长跳舞的黄圣依如此反感和抵触 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐许飞被淘汰后，张萌第一个给予拥抱，而且身为制片人，张萌也笑称上节目就是为了认识女明星以后可以请她们演戏，而且现场说后面要找许飞演戏。 ​                
                    【鱼娱圈】《乘风破浪的姐姐》许飞和刘芸被淘汰，一向桀骜不驯语出惊人的许飞不再豪横了，她说道：“我才知 许飞：“我才知道自己有多无知，多傲慢”，大咖面前的许飞不再豪横。 O网页链接 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀##乘风破浪的姐姐# 姐姐：今天星期几？许飞：我好想吻你呀今天也是被姐姐们折服的文艺少女呢！ ​                
                    #张雨绮 reaction担当##艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》这首歌你喜欢哪个？ L芒果捞小丸子的微博视频  ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》首次公演被肥大演出服拖累，表情管理不到位，许飞淘汰是有原因的 ​                
                    本来看到各种负面营销，各种宣扬撕逼，我都不想继续看乘风破浪的姐姐了。今天看了兰花草的舞台，看了许飞的微博，让我又感受到了节目中各位姐姐的魅力，真的完全不想看到那种“只要有女性在，就一定有撕逼”的宣传。 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐，看到那个艾瑞巴蒂真有点可惜许飞走了。讲真只要她唱我就只能关注到她的声音。然后她的低音让我想起了kalafina，那种独特的合唱，然后把k团的演唱会又翻出来看了。 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀##乘风破浪的姐姐#   以前真的没有想到许飞是个心思如此细腻的女生，姐姐问：“今天星期几？”答：“好想吻你呀”，这就是柔情似水的许飞。 ​                
                    乘风破浪的姐姐们 不女不团的许飞，对自己已经有非常清晰的认知，也直来直往有自己的个性，希望将来能创造出更多好听的歌。 L野生小导演Donie的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 昨天照片每天都要合理安排自己的时间做好时间管理成为一个高效自律的人每天要把时间用在自己认为重要的事情上，并且保证每天的推进，所以生活才会自在轻松充实和幸福#许飞写的姐姐们##运动就是坚持# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束了，王智、海陆、许飞、刘芸、陈松伶、朱婧汐淘汰了，她们的人气和唱跳才华相对弱一些。“女团经理人”杜华曾经在节目中说过，她要打造“中国第一女团”，那剩下来的都... O《乘风破浪的姐姐》想选什么样的女团？蓝盈莹抠脚，张雨绮像鹦鹉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#许飞：不让我在别墅吃~我在外面吃你也管？ L追星到世界末日的微博视频 ​                
                    #许飞写的姐姐们# 乘风破浪的姐姐们真的让我对许飞有改观了，是许飞变了吗？，她的所作所为太圈粉！你觉得许飞这个人怎么样呢？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》首轮公演播出之后，首轮淘汰名单也出来了，许飞俨然在榜，对于许飞的淘汰，主持人问许飞首次公演表现怎样。 许飞毫无遮掩地回答，说自己对自己的表现还算及格，她也说了自己最擅长的是唱歌，本来以为自己的优势还能留个三五期，但是在舞台上很多东西，不是她能决定的，自己的长处完 ​  展开全文c                
                    许飞问顾意，他还有没有机会了，顾意让他死了这份心吧！#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑裳的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《艾瑞巴蒂》团里的许飞和刘芸被淘汰了，仔细看所有人的表现都太真实了！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#张雨绮和许飞练舞快要练疯了，张雨绮果然手脚不太灵活啊 L好听到发疯的微博视频 ​                
                    许飞撕逼尚雯婕！超女多年后再度唱起想唱就唱，表情令人回味#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱玖的微博视频 ​                
                    06届超女重聚，尚雯婕感动地蹲在地上哭许飞都是假象！#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    #黄晓明安慰刘芸##乘风破浪的姐姐# 自信爆棚组刘芸、许飞被淘汰！#来吃下我的安利# 黄晓明安慰刘芸：你还是那个小姑娘一公演出结束，刘芸被淘汰了，在离别的时候，黄晓明安慰刘芸说“你还是那个小姑娘，那个内心不甘心的小姑娘”。 好暖心的晓明 L知梦者的微博视频 ​                
                    06届超女戏多堪比宫斗许飞开撕尚雯婕没办法配合你的眼泪#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    今天非常认真的看了#乘风破浪的姐姐# 不，是兴风作浪的姐姐们。许飞真是勇气可嘉竟然挑战了黄色西服，矮冬瓜的身材暴露无遗，上衣都过了膝盖，配上笨拙的扭动，就像一只迟钝的雕在舞台上被各位姐姐排挤，毫无存在感。唱歌唱不过丁当，舞蹈和他人都不能比。张萌不是来找演员吗，强烈推荐让许飞出演一只 ​  展开全文c                
                    快男满满的回忆！超级女声许飞助阵快男，这个夏天真让人怀念！#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐姣的微博视频 ​                
                    #郁可唯模仿姐姐们#《乘风破浪的姐姐》主题曲舞蹈大对比，万茜VS许飞VS郁可唯，谁跳的最好？  Lkevin岚仔的优酷视频 ​                
                    考古记录_2006超女名场面_尚雯婕PK许飞，尚被同赛区姐妹#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    女孩的心思你别猜许飞开怼尚雯婕，友谊的小船说翻就翻#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑电影笑死人的微博视频 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》万茜自弹自唱《敬你》太好听原唱许飞一脸紧张，全程跪着听完 L爱豆时光机的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么感觉结束的时候许飞有种终于完了生无可恋的感觉而且总觉得她在里面有点特别，也不是西装，可能是因为本身衣服就大了又是亮眼的黄色，还是唯一一个长裤和衣服一个色的，有点打眼，所以有什么问题也很明显 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞采访中提到不是因为吵架，也并非零酬劳挤进来的。是导演组拿着她这么多年的作品找到的她。所以，之前零片酬那个谣言贴是怎么成洗脑包的？ ​                
                    影视片段来旺带许飞参观黑砖窑，最后给他安排了个倒煤渣的工作#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑电影笑死人的微博视频 ​                
                    小齐危言耸听，陈剑害怕，许飞跟踪韩姝#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐昱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞淘汰，姐妹们痛哭一团，但是许飞这一番话真的挺豁达的！ L星味社的微博视频 ​                
                    韩真真力挺尚雯婕发文为尚雯婕解释，疑似暗怼许飞耍心眼#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    姐姐问:"今天星期几？"，我:"好想吻你呀[米奇比心]#乘风破浪的姐姐##许飞# ​                
                    之前有🍉说许飞参加《乘风破浪的姐姐》是顶替了娄艺潇的位置，看了许飞的采访，这是她自己的解释 ​                
                    #张雨绮 人间鹦鹉##艾瑞巴迪舞台#乘风破浪的姐姐艾瑞巴蒂组，张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》舞台一个燃了，真是青春有活力，让我们跟着一起摇摆吧。为顺拐王者张小雨打call L二越七的微博视频 ​                
                    许飞与张亚飞合唱我们都是好孩子，带你回忆曾经的美好！#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐姣的微博视频 ​                
                    人常说，看一个人怎么样，不是看你没做什么，应该是看你做了什么！    昨天乘风破浪的姐姐第二期播出，许飞被淘汰，今天发了对所以姐姐的记录和感言，不仅上了热搜，而且好评不断。有一种强烈的感觉，这家伙强烈洗白了自己，而且有效果，好像是前段时间大家误解她了，（他是一个很好相处，而且对事不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#成功地被万茜、金晨、张含韵、许飞、李斯丹妮、宁静、阿朵等一众姐姐圈粉了 ​                
                    被许飞的文艺圈粉了，以前听《父亲写的散文诗》的时候，就觉得结合平时动人的歌词，她唱出了那种淡淡的怀念和哀伤的感觉。#乘风破浪的姐姐# #许飞写的姐姐们# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞被淘汰后发表图文记录，文案挺用心的，生活的记录像一位文艺诗人，摘录一部分喜欢的文案：舞台上的灯即使关掉了，也总有一些头顶自带一团光亮的人。这种我自己来制定标准的生活作风，让镜子里的她都活成了自己的榜样。她是个在胚芽里就被开了光的姑娘，说什么都 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演舞台# 凭什么许飞离开了，喜欢她就喜欢她！不想让她走！一点都不合理，淦！ ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#srds没想到许飞狂野的外表下，拥有一颗好细腻的心。从女性的角度，去欣赏这些“乘风破浪的姐姐”她们的美。“今天星期几 好想吻你呀”后会有期，许飞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#听完#everybody# 好心疼#许飞# ，这种选曲和表演对她而言应该是灵魂级的撕裂吧 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#昨日播出的《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台，许飞遭淘汰，遗憾暂别舞台。随后，许飞图文并茂的记录了与每个姐姐相处的感受，文字细腻、真挚打动人心。许飞：晚霞布满的天空我们席地而坐，姐姐问：“今天星期几？”我：“好想吻你呀” 。大概是内心极度温柔的女孩子，才能写出 ​  展开全文c                
                    #张雨绮 reaction担当# 序言：《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束了，王智、刘芸、许飞、海陆、朱婧汐、陈松伶被淘汰了，她们属于人气比较弱。#张雨绮#、#万茜#、宁静、吴昕算是《乘风破浪的姐姐》的四大人气王，即使她们的唱跳能力一般，...#新闻看点# O张雨绮参加《乘风破浪的姐姐》膨胀了？让蔡徐坤、张艺兴辅导自己 ​                
                    #阿朵怒音#姐姐们都好厉害，十八般武艺样样精通，乘风破浪的姐姐们#许飞写的姐姐们# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 超女比赛当时蛮喜欢许飞的，只是后来没过多关注，不管外界如何评价，在我心中她只是在这个危险的圈子里倔强的保留了自己的棱角，没有被允许全部磨平而已 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#呜呜呜呜看到这个好开心，除了被文字美到，更多是饱受争议的许飞这一次也是发光的。看到好多人夸乘风破浪里的姐姐，但是许飞姐姐我也很喜欢你哦 ​                
                    #许飞写的姐姐们# #今天星期几 好想吻你呀# 许飞真的好会写，乘风破浪的姐姐真的让不少人对许飞有些许的改观，如果许飞写百合剧本，制片人张萌投拍，姐姐们出演，你会看吗？ ​                
                    #黄晓明安慰刘芸#在乘风破浪的姐姐中，刘芸和许飞被淘汰，刘芸眼眶红红的，不停地抹眼泪，黄晓明看着她：“其实我觉得还可以了。”“和原来一样，还是那个心里边有点不甘心的小姑娘……”这就是很了解对方的语气呀，这一刻，晓明哥又有点霸总的气势了 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#虽说没有看乘风破浪的姐姐综艺但认真看了许飞写的文文艺&浪漫PS 这句话送给我家爱豆 2天津 ​                
                    许飞尚雯婕互撕，谭维维被扒唱谭某某疑似内涵尚雯婕#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑帜的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#许飞对张雨绮的描述，是我看到过最精准，最正确，也最美好的描述。看完觉得张雨绮很可爱，在许飞的笔下镜头里，张雨绮都是彩色的，她美丽而嚣张，嚣张又不让人讨厌，大概是因为她“顺从了爱的意志，实现了狂妄自大的美梦”。果然出于爱的表达，会让被爱的人变得可爱极了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【张萌 丁当 刘芸 吴昕 黄圣依 许飞 张雨绮】《艾瑞巴迪》谁还没听？之前看下期预告的时候，看到“七仙女”服装的时候，还在想姐姐们是怎样的舞台，结果还是蛮适合的，活力满满的，就是还可以更好一点~ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 杜华道德绑架许飞，黄圣依刘芸煽风点火，网友怒喷其“神经病”，杜华小人面相，面对八字弱的好欺负的人，死命欺负，面对八字强的，气场大不好惹的人，装孙子。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    无可否认，这是一个成功的节目。比起初出茅庐的小妹妹，这些小姐姐更有深度，更有故事。#乘风破浪的姐姐##今天星期几 好想吻你呀##许飞# ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 许飞：（这个节目）让我得到太多了。它让那么多我不认识的姐姐给了我那么多的爱，超乎我的想象。如果不参加这个节目，我不知道自己有多无知，多傲慢。 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#其实许飞不是我们表面看看似那样，就像那期王牌对她的影响和种种网暴，其实那时候也被那一期王牌蒙蔽了双眼，通过这一次的乘风破浪的姐姐，对许飞有很大的改观，她不是我们想的那样 ​                
                    #许飞写的姐姐们# #今天星期几 好想吻你呀# 许飞《飘扬过海来看你》“只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义” ​第一次听飞唱这首歌，一首有故事的歌~#乘风破浪的姐姐# L星闻百分百的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂，和黄圣依张雨绮一样有话题热度，所以被淘汰很意外，感觉白白挨骂了，连郑钧都被连累了。 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#我已经被热搜安利乘风破浪的姐姐了！马上安排！不了解许飞，原来是个才女！ ​                
                    超女重聚情怀杀翻车，许飞现场声讨尚雯婕，太尴尬#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀##乘风破浪的姐姐# 今天星期几，好像吻你呀～太温柔了吧许飞真的好浪漫～心思又细腻，发现了姐姐们各自的美！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们# 暂时离开，不代表没有机会！但是不得不说，姐姐们各个都有实力！真的是靠实力比拼！许飞小姐姐真有才华，喜欢，希望越来越好 ​                
                    看许飞的微博莫名的感动，她记录了姐姐们在《乘风破浪的姐姐》里面点滴，还有语言简介，很多照片都是胶片拍的，太有心了 ​                
                    【或说】#乘风破浪的姐姐# 以下是#许飞#的小作文《离开舞台想说的话》：         我从来不是一个好斗的人，也不是一个爱嫉妒、热衷搞事情的人。我和那些文艺青年一样，留恋一切美好的事物。也和那些油腻的中年人没差，喜欢所有善良的问候。有所不同的是，我依旧痴迷和喜欢的人牵手。我从没欺负过 ​  展开全文c                
                    #许飞写的姐姐们##今天星期几 好想吻你呀#许飞《猫的发际线》现场版，这歌节奏感超好！这首融合说唱及talkbox的电音歌曲算是许飞的全新风格，可爱的歌词，魔性的猫叫，简直被洗脑！#乘风破浪的姐姐# L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰结束了，许飞暂时离开了这个舞台。就在6月26日的晚上，许飞发了一条长微博，写出了自己的感想，她的文字真的让人挺惊讶的。后来，网友从她的小作文里还发明了一个梗，叫“今天星期几好想吻你呀”，这又是什么意思呢？ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞淘汰感言，提到很多姐姐，这么一看她应该是个非常有意思且有想象力的人 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#我真的因为这个节目对许飞改观了。之前和 尚那个事儿闹出来，只觉得是节目组假，许飞也就冲着工资去，尚被迫见人。就当一笑话看了看。啊，看了乘风破浪的姐姐后，真的，许飞太通透了，她知道这世界的现有规则，遵守但一直有自己的傲骨，细腻又有才气。【不管星期几 我都想 ​  展开全文c                
                    许飞这首我要的飞翔，太经典了，传唱度很高#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑电影喜剧电影的微博视频 ​                
                    许飞#许飞写的姐姐们##今天星期几 好想吻你呀# 许飞也确实有才，乘风破浪的姐姐真的让不少人对许飞有些许的改观～或许许飞在别的方面不会这么让人抵触～ ​                
                    许飞#许飞写的姐姐们##今天星期几 好想吻你呀# 乘风破浪的姐姐真的让不少人对许飞有些许的改观，许飞也有她的优点～ ​                
                    最近看乘风破浪的姐姐突然好喜欢许飞她好飒 也好有才飞飞子 真的是厉害的创作型歌手《不红》也太飒了！但是！你的歌一点也不小众！许飞《不红》K不红 @QQ音乐 ​                
                    许飞风波后拍摄视表情动作显示出无奈与不屑#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完了昨天更的乘风破浪的姐姐 在淘汰的人里面 许飞的告别方式最特别 打开微博热搜 看到关于许飞的文字 她说自己是个忘记放下刀的歌手  对啊 她就是看似冷冷酷酷的像个屠夫 却拿着她的刀写着最最柔软的文字 她的微博主页出现最醒目的字眼就是#许飞不红#  我一直很喜欢的一首歌《父亲 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们# 只是暂时的离开，相信还有机会的！你们都很棒👍，感谢你们给我们带来如此精彩的节目！ ​                
                    李健许飞说，很多人演唱我的歌，却只有李健主动给我版权费#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    发表了博文《《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望》炒作了几个月，开播了几期，《乘风破浪的姐姐》终于迎来了成团首轮公演，并开始淘汰了，这是大家期待的。确实三十位女艺人太嘈杂了，表O《乘风破浪的姐姐》淘汰许飞不意外，戏精黄圣依没离开网友很失望 ​                
                    许飞一首我要的飞翔浅吟低唱的歌声，让听众领略出了剧中爱情#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    #许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐# 看了许飞写关于姐姐的微博真的莫名有些感动！这就是原创音乐人的魅力吗？许飞在节目里挺圈粉的 ​                
                    明星撕逼互怼现场，许飞尚雯婕疑似翻脸，王菲那英越撕感情越好#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐姣的微博视频 ​                
                    许飞在采访中谈到是如何来参加《乘风破浪的姐姐》，节目组拿她所有的音乐作品去和她谈，而不是为了吵架来的。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐加更# 半生一本正经，归来谐星出道。直接笑还是走程序？？#许飞端碗艺术家# L许飞的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 节目组宣布:朱婧汐，陈松伶，海陆，刘芸，许飞，王智暂时离开这份淘汰名单有部分网友表示质疑，为什么专业出身的歌手，却惨遭淘汰，朱婧汐本来就是专业歌手，音乐制作人，网友也一度承认她实力超强，不过姐姐也是第一轮就惨遭淘汰，而比较有争议的许飞，有人认为她并不适合 ​  展开全文c                
                    #今天星期几 好想吻你呀#感觉许飞也不像网上说的那样啊，网上也不一定是真的，还是根据自己的感觉来吧。看了乘风破浪的姐姐，许飞在里面也不是那种搞事情的姐姐，一直是淡淡的。喜欢她的那首《父亲写的散文诗》现在又get√了一句情话“今天星期几 好像吻你呀” ​ 2温州 ​                
                    #许飞写的姐姐们#《乘风破浪的姐姐》许飞写的姐姐们小作文文笔真的好，好感人，许飞心灵真的好细腻，她的歌也很好听。给姐姐一个复活的机会吧 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀##乘风破浪的姐姐# 不是啊不是许飞也太会写了吧啊啊啊啊是文艺女青年吧是吧  好可爱好浪漫“我喜欢在风里散步，一不小心却钻进了风口”“我享受在浪里冲凉，又将自己推到了浪尖中” “在下楼买盐的时候忘了把刀放下，所以看上去像个屠夫。" ​                
                    新裤子/Cindy 《艾瑞巴迪》Live本期《乘风破浪的姐姐》中，黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮一行人献上了最尴尬的现场，尴尬的原因是，没有安排好内部协调，这在之前的排练中就可以感受到；而且几人在表现这首歌的时候，整体太国语束手束脚。当张萌唱出第一句“我来自一座小城的边缘” ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐本周加更# #许飞端碗火锅上车#啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这才叫真正的端碗艺术家许飞姐姐变谐星，被许飞圈粉了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀#《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰结束了，许飞暂时离开了这个舞台，许飞晒了很多张姐姐们的照片，为她们都写了小作文，她说晚霞布满的天空席地而坐，姐姐问:“今天星期几？”，她:“好想吻你呀”。很多网友看到这段之后，纷纷感慨，这是什么文艺片镜头，许飞写的姐姐们太美好了 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀# 许飞离开《乘风破浪的姐姐》，发长文写下离开舞台想说的话，和与姐姐们的时光，写的太浪漫了，虽然照片都是黑白色调的，但许飞笔下的姐姐们都是五彩斑斓的！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 从看姐姐们初舞台solo，就喜欢上了许飞，酷飒又清透。还有万老板唱飞飞子的《敬你》，一首歌吸引人的不止是歌手，更是歌词本身啊。很遗憾首公你被淘汰了，若仔细衡量，其实每个团队里总会有最弱的那个，你一直觉得自己舞蹈不好拖累了大家，一定不要忘记，努力的人就是最值得pick.的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 看到#许飞淘汰# ，有点儿感慨，不过马上又释然了。有些人（其实是大多数人），注定不会风华绝代，但这不妨碍活出自己的风格。偶尔迎合一下流量，挑战一下自我，可以避免僵化；能重新回去做自己，也很好啊说起来，还要感谢这个时代，让每个人，没有风姿绰约，也可以过得很好 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##许飞写的姐姐们# （今天星期几   好想吻你啊)   awls ​                
                    白冰—#白冰乘风破浪的姐姐# 许飞姐姐拍的白衣冰冰子 超好看所以说@白冰 你啥时候会po白衣造型呢眼巴巴的等 ​                
                    #刘芸淘汰# 新一期乘风破浪姐姐上线，首轮公演高燃来袭，刘芸公演后遗憾淘汰。许飞说刘芸有点不公平，但是刘芸说能体验一下就够了，这就是自信不矫情的姐姐。以及淘汰不代表结束，据悉刘芸即将进组拍新剧《锦心似玉》，大家一起为姐姐加油吧～  L娱八爷的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 其实许飞的文字里真的藏着许多魅力，每一位女性都有其特殊的魅力，认真观察生活的人，才能写出这么细腻的文字。愿我们下楼买盐的时候，记得放下手里的菜刀。不管前浪后浪，身体和灵魂，总要有一个在路上#不止旅行# ​                
                    #许飞写的姐姐们##今天星期几 好想吻你呀# 许飞真的好会写，乘风破浪的姐姐真的让不少人对许飞有些许的改观，真的好温柔的一个人呀 ​                
                    王牌对王牌之后，全网骂许飞，乘风破浪的姐姐之后，全网夸许飞。我不了解这个人，只是觉得互联网比较有意思，黑白有时候很清楚，有时候又找不到界限。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞真的好会写 ​                
                    没看过乘风破浪的姐姐但许飞也太会写了“她顺从了爱的意志，实现了狂妄自大的美梦”👏 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##许飞 离开舞台想说的话# 看完全文总结:文笔优秀，人纯粹，鉴定完毕。 ​                
                    初看乘风破浪的姐姐，就开始有点喜欢许飞，因为那首被万茜唱的敬你。然后想起了之前微博上冒出来的许飞热搜，去详细的了解了一下，他们说的黑料，但是在我看来，是真性情！那一段视频以及许飞微博的相关都看了，就是莫名的开始慢慢喜欢！然后去百度了许飞的过往经历，真的觉得她超级牛逼！一个人还债 ​  展开全文c                
                    许飞 董玉方父亲写的散文诗60102 诗歌之王_超清#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐利的微博视频 ​                
                    #许飞写的姐姐们#看乘风破浪的姐姐发现许飞身上的很多闪光点  不仅心思细腻  也还蛮搞笑的  现在发现她文笔居然这么好  爱上了爱上了 ​                
                    乘风破浪的姐姐大家都有看吗？那个许飞端着火锅碗上车的画面我笑了足足五分钟……喜欢吃的朋友是不都能干出这事？ ​                
                    昨天追#乘风破浪的姐姐# 真情实感地被姐姐们散发的魅力和友谊感动哭，今天看#许飞写的姐姐们# 又真情实感地被女性之间的惺惺相惜振奋人心。 ​                
                    #今天星期几 好想吻你呀##许飞写的姐姐们#《乘风破浪的姐姐》舞蹈挑战合集，女人不怕30岁。许飞姐姐笔下的姐姐们好有风味啊！太精彩的文笔了，这些姐姐们确实也活的精彩。 L《乘风破浪的姐姐》舞蹈挑战合集，女人不怕30岁 ​                
                    #许飞写的姐姐们# 许飞写了一篇长文，表达了对节目组的感恩，如果不是《乘风破浪的姐姐》，许飞可能连一个朋友都没有了。前几个月，许飞在《王牌对王牌》“手撕”尚雯婕，令许飞在娱乐圈的口碑消失殆尽，还好，许飞在《乘风破浪的姐姐》又交了几个朋友了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  #许飞回应零片酬#  许飞采访中表示不是因为吵架，也并非零酬劳挤进来。是导演组拿着她这么多年的作品找到的她！ ​                
                    许飞发文怼尚雯婕斥其说谎，工作室回应沉默的人用音乐大声说话#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 当年看比赛的时候，非常喜欢许飞，一晃眼这么多年过去了，在短短的几句solo中，依然被她的嗓音惊艳了。还有get到了郁可唯和张含韵，《得不到的爱情》组，姐姐们女人味十足，风情万种。姐姐们加油！ ​                
                    我疯了，这几年从来没为选秀节目哭过，结果乘风破浪的姐姐哭死了复活榜在哪？？？我要王智许飞海陆回来！！！！！！ ​                
                    #许飞写的姐姐们# 《乘风破浪的姐姐》淘汰赛没有被留下来的许飞，发长文感谢了她的“姐姐们”，最后还幽默的“夸”了下自己的颜值！！ ​                
                    许飞再次晒照发文喊冤 我心做错了啥要遭受这样的惩罚#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我最喜欢的就是朱婧汐，王智还有许飞。都走了……王智不管是主题曲交作业还是主题曲舞台，我的眼神全在她身上，太惊艳了。朱婧汐实力这么强，不管是作曲还是风格，在所有人里是最独特的，有实力没人气太可惜了！！！还有许飞，虽然之前那件事被一些粉丝追着骂，但是从节目看有 ​  展开全文c                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐# 许飞（姐姐）真的好会写每一句都可爱得恰到好处“她是个在胚芽里就被开了光的姑娘”在我看来，万茜的美不是最强烈的，但一定是最温柔的。温柔到可以和任何一种形式的美产生充满荷尔蒙味道的化学气场。她从来不是哗众取宠的，但我却在那一群个个都闪着光的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 只是暂时离开，还是有机会再回来的！姐姐们每人每色，各有实力！希望姐姐们都越来越好#许飞写的姐姐们# ​                
                    万茜#乘风破浪的姐姐##许飞写的姐姐们#@万茜 @许飞 从第一期就看好了飞飞子和茜茜一，那时候还发朋友圈想要看你们原地组乐队，我就原地晕晕哈哈哈哈。飞飞子今天的wb真是磕死我了磕死我了磕死我了 ​                
                    万茜#万茜乘风破浪的姐姐##万茜 走啥花路# 许飞飞飞子写的太好了“在胚芽里就被开了光的姑娘”永远做你自己就好啊茜茜子！@万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞淘汰后在车上的这一段感言还挺触动我的，许飞没有棱角了，没有骄傲了，这样的许飞变得温柔了。加油小姐姐，来踢馆~ L姐姐的小跟班呐的微博视频 ​                
                    想不到看乘风破浪的姐姐哭成狗。改用许飞的一句话，不看姐姐，不知道自己有多么傲慢，无知。 ​                
                    #许飞写的姐姐们#乘风破浪的姐姐中的爱瑞巴迪团七个人淘汰了许飞和刘芸，被淘汰后许飞写了一些话给其他的姐姐们，许飞的文字很美，好会写，也很让人感动～ ​ L综艺传媒君的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#许飞写的姐姐们# 第一次公演舞台，许飞遗憾暂别舞台。许飞图文并茂的记录了这段时间与每个姐姐相处的感受从细腻的文字真的可以看出真挚的情感了 L剧综少女的微博视频 ​                
                    【#艾瑞巴迪舞台# 】这组姐姐的舞台也好棒啊这衣服可不是everybody可以驾驭的了的O网页链接 (paper)#乘风破浪的姐姐公演舞台# #乘风破浪的姐姐# ​                
                    #许飞写的姐姐们# 《乘风破浪的姐姐》许飞写的姐姐们许飞的文字好细腻啊，好真诚 ​                
                    乘风破浪的姐姐 有没有人告诉我许飞和黄圣依的cp名叫什么，刚火速搞了一个小短文应该往哪里投放啊我也没想到浪姐里我产粮的第一篇竟然是写她俩的 ​​​                
                    很多优秀的人，却常常没自信！此题有解吗？ #乘风破浪的姐姐# 这期节目里，宁静女王和看上去我行我素的酷Girl许飞都说到自己不是太有自信的人。好像不应该啊？！可生活中，也认识很多优秀的、漂亮的、有气场的女生，没自信。不止没自信，还觉得自己很差。 有次和朋友聊，他说听到表扬会很惊喜的 ​  展开全文c                
                    #张雨绮 人间鹦鹉##艾瑞巴迪舞台# 《乘风破浪的姐姐》吴昕、丁当、张雨绮、许飞、张萌等人带来《艾瑞巴迪》这首歌，你们喜欢谁的表演？ #趣味无限大集合# L小阿走的微博视频 ​                
                    分享@许飞 的歌曲 K敬你 (demo)#乘风破浪的姐姐# 绝了 许飞真的是情感好细腻的一个人啊 写得真好 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞淘汰发长文感谢艾瑞巴蒂组的每一位成员，不得不说这文采也太好了！但亮点在于许飞最喜欢的偶像竟然是黄圣依！节目里没看出两人有过多互动啊 ​                
                    #许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐# 许飞被淘汰，发长文写了姐姐们文字很用心，感情也相当细腻，虽然淘汰了很可惜，但许飞还是更适合solo ​                
                    乘风破浪的姐姐万茜许飞昨晚写得太好了，尤其是万老板这段忍不住像裱起来精准且生动到直击心脏，文字太美，直白大胆热烈。“万茜征服这个世界的方式最独特,大约就是眨眨眼,张张嘴,回回头,跳跳腿,身后的人就都已迷出三尺口水,不人不鬼。她是个在胚芽里就被开了光的姑娘,说什么 ​  展开全文c                
                    06届超女许飞称曾私信给尚雯婕但都没收到回复，是要开撕了吗#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞给黄圣依写的这段话太感人了，“你曾经陪伴我半个青春生命，你不是我生命中稍纵即逝的瞬间。”飞飞子能不能复活啊 ​                
                    霹雳火许飞无语，把人叫过来上药，顾意觉得他和赵小丫挺般配！#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐楠的微博视频 ​                
                    许飞#许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐# 看了许飞写关于姐姐的微博，莫名有些感动，好暖呀真的不考虑把这些优美的词写成歌吗？肯定很动人 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们# 暂时的离开，是为了未来的相聚，一定会再一起表演的！ ​                
                    喜剧许飞现场声讨尚雯婕，贾玲连忙打圆场#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#万茜@万茜 @万茜全国后援会 @许飞 许飞说的对，玄学无疑了……[冰雪奇缘雪宝] 2合肥·庐江县 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我觉得最遗憾的两个人是海陆和许飞。海陆是公认的不该被淘汰的，之所以淘汰完全是因为没有后台，没有资本，节目组只能拿她开刀，仅此而已。许飞呢？因为尚雯婕那回事儿，被全民唾弃痛骂，但是在这个节目里，她真的很讨喜，所以淘汰也真是很费解。我看通过这个节目，许飞路 ​  展开全文c                
                    #许飞写的姐姐们#乘风破浪的姐姐；刘芸、许飞被淘汰，全程气氛瞬间安静下来，张萌暖心安慰！  L陈雷说故事的优酷视频 ​                
                    #许飞写的姐姐们# 《乘风破浪的姐姐》许飞给姐姐们写的小作文文采也太好了，被圈粉了 ​                
                    #黄圣依的哭# 《乘风破浪的姐姐》淘汰了《艾瑞巴迪》7人团中的两人，刘芸和许飞，在7个队员相互安慰的过程中，队长丁当真情流露，当场哭了起来，黄圣依也被这种场面渲染，顿时“哭”了起来。黄圣依哭的时候，疯狂眨眼睛，但是没有眼泪， 可有的网友直接指责黄圣依是假哭，眼泪还没擦完就开始笑了，顿时 ​  展开全文c                
                    王牌对王许飞当众呛声尚雯婕！沈腾高情商解围！华晨宇叹服#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    #许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐# 许飞记录在姐姐们的经历，不得不说这能写出几首歌了啊，写的真的太好了，而且能够对那些没用好感的姐姐瞬间产生了好感，许飞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们# 也许会留下遗憾，但是相信你们在节目期间一定收获了很多！感谢 乘风破浪的姐姐 给我们带来如此精彩的节目！加油💪 ​                
                    许飞开撕尚雯婕太虚伪后，工作室回应沉默的人用音乐大声说话#乘风破浪的姐姐安利大赛##许飞写的姐姐们##乘风破浪的姐姐#​ L追星晋的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们# 相信还有机会的！相信你们在节目期间一定收获了很多！感谢 乘风破浪的姐姐 给我们带来如此精彩的节目！继续追 乘风破浪的姐姐 [米奇比心] ​ ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# #许飞写的姐姐们#许飞的告别小作文写得太好了吧，这一段真的太有爱了，仿佛百合文……【晚霞布满的天空我们席地而坐，姐姐问：“今天星期几?”我：“好想吻你呀”】 ​                
                    #许飞写的姐姐们# 乘风破浪的姐姐许飞被淘汰，许飞发长文写了姐姐们。飞飞子好会写啊，不愧是音乐人 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们# 相信还有机会的！相信你们在节目期间一定收获了很多！感谢 乘风破浪的姐姐们 给我们带来如此精彩的节目！姐姐们雄起！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们# 暂时的离开，就不代表没有机会了！但是不得不说，姐姐们各个都有实力！真的是靠实力比拼！真是越来越好看，姐姐们加油！ ​ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们#只是暂时的离开 还会回来的 许飞还是挺有才华的 只是个人性格不太讨喜 王智小姐姐也是很棒的 复活投票在哪里搞 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们# 不舍得的告别，暂时离开，，姐姐们各个都有实力！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞写的姐姐们# 暂时离开，也许还有机会！许飞还是挺有才华的 只是个人性格不太讨喜 哪里有复活投票 我要投票 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 还挺欣赏许飞的，感情细腻的人才能写出这么打动人的歌，只是她还在这个危险的圈子里倔强的保留了自己的棱角，没有被允许全部磨平而已。 ​                
                    #许飞写的姐姐们# 《乘风破浪的姐姐》许飞真的好会写！发长文写的姐姐们文笔真的细腻又温柔好感人晚霞布满的天空我们席地而坐 姐姐问：“今天星期几？”我：“好想吻你呀#今天星期几 好想吻你呀# 不知道还能不能给她复活的机会啊 ​                
                    #黄圣依的哭#昨天《乘风破浪的姐姐》没有想到黄圣依对于刘芸和许飞离开而感性，说真的看完艾瑞巴迪舞台，黄圣依的唱腔还是在线的，真不愧是以前唱过民歌雁南飞的，考古了依依子早期的舞台再来康康那个时候的黄圣依的唱功吧 L星娱少年的微博视频 ​                
                    #许飞写的姐姐们#许飞告别乘风破浪的姐姐，发文纪念这段时间的友情。许飞真的很有心啊，拍了那么多照片。这个节目里，你最喜欢哪些姐姐呢？ ​                
                    #万茜的微博小尾巴##万茜# 乘风破浪的万茜真的很暖，给淘汰的姐姐们给予鼓励，许飞-少年的你海陆-最萌的姑娘朱婧汐-最酷的姑娘陈松伶-可爱大姐大那万茜可能就是那个最飒的姑娘了～ ​                
                    乘风破浪的姐姐：许飞带碗火锅上车，这也不忘记吃啊！#白夜追凶# L熊孩子bot的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#啊啊啊啊，陈松伶和许飞都是很好的姐姐啊，好可惜啊 淘汰了，希望别的姐姐能继续走花路吧 ​                
                    #最强女团#《乘风破浪的姐姐》最强女团第一次公演结束，海陆、刘芸、许飞、王智、朱婧汐、陈松伶、六位姐姐被淘汰，剩下的24位姐姐:阿朵、白冰、丁当、黄圣依、黄龄、金晨、金莎、蓝盈莹、李斯丹妮、孟佳、宁静、吴昕、沈梦辰、王丽坤、王霏霏、万茜、郁可唯、伊能静、袁咏琳、张雨绮、张含韵、张萌、 ​  展开全文c                
                    #许飞练舞练疯了# 《乘风破浪的姐姐》是什么让酷酷的许飞几近崩溃？ 那就是舞蹈  ​ L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 张雨绮、吴昕、黄圣依、张萌、刘芸、丁当、许飞《艾瑞巴迪》，这个团可以说是大家最不看好的，很多人想看她们逆风翻盘，也有想看她们如何出丑，但相反这个团却是最活力四射最嗨最有青春气息的一个团，虽然有很地方舞都没跳齐，但sowhat，我觉得是最有女团感觉。另外张雨绮代入感太强 ​  展开全文c                
                    #刘芸淘汰#《乘风破浪的姐姐》淘汰了《艾瑞巴迪》7人团中的两人,刘芸和许飞,在7个队员相互安慰的过程中,队长丁当真情流露,当场哭了起来,黄圣依也被这种场面渲染,顿时“哭”了起来。 LroseRogers的微博视频 ​                
                    黄圣依，为什么持续败观众好感，“哭”假了?《乘风破浪的姐姐》第一期公演结束，海陆、陈松伶、王智、许飞、朱婧汐、刘芸被淘汰。姐姐妹妹哭成一团依依不舍，万茜哭了，伊能静哭了，宁静都忍不住红眼眶，但哭得最特别是黄圣依。眨眼，扇扇，挡脸……太“复杂”了，不好描述这是什么情绪。观众印象 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#许飞太可爱了，直接端着一碗火锅上车！ L咕咕鸡搞笑视频的微博视频 ​                
                    通宵追了乘风破浪的姐姐，朱婧汐和许飞被淘汰了真的好气噢！！！明明两位都是实力唱将而且嗓音那么独特。 ​                
                    乘风破浪的姐姐几期看下来 我居然kdl许飞和黄圣依这对邪教CP  ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰的姐姐是王智，许飞，刘芸，海陆，陈松伶，朱婧汐，不过是暂时离开，谁的离开最让你遗憾，快去投票让她复活吧 ​                
                    看完#乘风破浪的姐姐# 感觉黄圣依王丽坤许飞真的好讨厌，大爱张雨绮，可爱又御姐，大爱郑希怡姐姐，简直就是不会被时代淘汰的宝贝，蓝盈盈，张萌，还有那个被淘汰的朱婧什么的，超级有王菲的感觉。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##许飞淘汰# “我只是装作自己很洒脱” ​                
                    感情语录我这个30+的大叔今天看到综艺节目30位30+姐姐的《乘风破浪的姐姐》第一次公演淘汰赛中朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智（#乘风破浪的姐姐淘汰名单#）被淘汰后竟然看哭了，看来我真的“上年纪”了，因为年纪大了，眼窝也就浅了，容易被哪怕无关自己的某些人某些事某些景所触动而 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#《乘风破浪的姐姐》第一次淘汰名单，朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。能不能增加一个复活赛啊！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#许飞是诗人吧，看她坐车突然就想起那句蓝色涤卡上衣痛往心里钻好想吻你啊 ​                
                    乘风破浪的姐姐团聚就是静姐继续选妃哈哈哈啊哈哈哈。突然嗑到了许飞和张雨绮哈哈哈哈哎。兰花草三人组闲聊那里，就是跟小伙伴的日常。他们三个真的太帅了！JDC是电子竞技战队名吗哈哈哈哎卑微的小明继续卑微，是网友提问的强调一万遍哈哈哈哎强大的万老板有一个强大的家！朱婧汐是真的厉害啊！万 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#难道是因为朱婧汐和许飞唱的太好了？？？不知道怎么骂了 2青海省·海西蒙古族藏族自治州 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》刘芸和许飞淘汰那里……黄圣依的表情，是哭还是笑啊……感觉有点“假哭”的味道……（黄的粉丝不要来抬杠，每个人对于表情都有自己的理解，so，这就是我的理解，不用来说服我，骂我也只会更加降低我对你姐的好感度，离我远一点。最后许飞哭那里好戳我，希望她可以“踢”回来吧。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为什么连陈松伶、许飞、王智、朱婧汐、海陆都走了，黄圣依却还没走？有一说一，虽然每一组都有我非常喜欢的姐姐，但是艾瑞巴迪那组是表演得最差的，团魂也感觉是散的，虽然比起排练的时候已经有了很大大进步，但是。对手都很强啊居然是许飞走了，不科学万老板那一组居 ​  展开全文c                
                    刚看乘风破浪的姐姐，许飞说的最后一句“如果不是来这个节目，不知道之前的自己是有多无知傲慢。”之前对她的偏见一下子化解，肯于自省和直面内心，在我的定义里也被归纳为一种善良。 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#我真的好喜欢许飞啊 从06年第一次在电视上看到她就喜欢不需要滤镜加持的那种喜欢喜欢她抱着吉他唱许巍唱崔健的样子更喜欢她原创的那些词和曲还有大大小小的句子喜欢她浪漫又简单 用看似云淡风轻的态度做最坚定的事细水长流最温柔舞台上头发被风吹得微动 随心所欲地敲着鼓唱 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我竟然快对许飞黑转粉了这个节目看着她真的挺好 ​                
                    乘风破浪的姐姐天许飞抱着照片忍住不哭的时候我真的哭的好大声 姐姐嘴上还一直嘟嘟囔囔 我哭了我哭了我哭了 ​                
                    许飞#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单# 许飞姐姐真的好会写！！！“除此之外，因修为不够，技能不全，拿着圆规依然画不出个圆”“她是个在胚芽里就被开了光的姑娘”“今天星期几”“好想吻你呀”“她顺从了爱的意志，实现了狂妄自大的美梦”“靠嗓音就可以照亮傍晚夜空的好 ​  展开全文c                
                    #许飞# 讨厌从别人的嘴里认识别人的人，我就想说本来就耳听为虚眼见也不一定实，还从别人嘴里相信这么多事，多少事不是这种人惹起来的原来对许飞一直是无感的路人，没想到看了乘风破浪的姐姐对许飞真的好感upup许飞姐姐还很喜欢黄圣依哎，可见渣浪对某些人的不公平恶意宣传有多大。看综艺不要真情实 ​  展开全文c                
                    万茜#乘风破浪的姐姐# 许飞的这段话真的是说到我心里了，人的魅力真的是一种玄学，有的人什么都不用做，看到她的人，听到她的声音，感受到她的味道，就会沉迷其中无法自拔  一颦一笑，举手投足，俱是风流。@万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞+王智，等你们回来！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我居然看到许飞大佬哭了！你们这样很不好！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##许飞# 也是王牌的老粉丝了对于之前许跟尚的事一直没有详细去看毕竟这也算公说公有理，婆说婆有理带有主观意味的东西咱也不掺和就拿这篇微博来说我相信能写出这些文字的人一定是胸有沟壑的还是蛮想看你回来踢馆的 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#许飞你虽然在大众中“不红”，但我喜欢你的音乐！加油！ ​                
                    看完这一期乘风破浪的姐姐都对刘芸和许飞改观了    每一个姐姐都好喜欢好喜欢（除了黄圣依）   要努力活成自己喜欢的样子 ​                
                    乘风破浪的姐姐许飞曝出节目黑料，被黄圣依当场反驳，是害怕了#乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L搞笑服装的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 许飞在车上偷偷哭这段给我看难过了，她之前还在安慰姐姐们。现在带着哭腔说“你们这样真的不好”。感觉许飞是个特要强的人，这个时候也是真的不舍的吧？说自己不后悔来这个节目，因为得到的比失去的多太多，感觉得到还是很用心和姐姐们相处，复活赛不知道能不能看到她……  ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了几期@乘风破浪的姐姐 发现姐姐们并没有那种“硝烟战场”真正的“战场”在网络上（#黄圣依的哭##刘芸工作室晒网友辱骂短信##许飞淘汰# ........）好好追个综艺为喜欢的小姐姐打个call不好吗？？喷子喷人喷的很开心啊？真不知道你们的道德你们的修养都去哪里了！能不能换位思考一下 ​  展开全文c                
                    看完《乘风破浪的姐姐》，希望朱婧汐、许飞、王智回来踢馆。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#为什么那么多人黑许飞，我真的不能忍！求求你们敲键盘前先去了解清楚内幕吧，别人说什么就是什么的亚子真的很无脑，也不是许飞的粉，就是看不惯那么多人黑她，不想让喷子影响到她释放才华 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞：如果不参加这个节目，我不知道自己有多无知，多傲慢不知道为什么全网黑许飞，也不知道她跟尚雯婕之间发生了啥，只是看她练舞练到崩溃会大叫，饭没吃饱会端上车，很真实很好笑然后准备去听她的歌了 L娱综pick一下的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#许飞淘汰是不是因为之前被评委点名换位置不肯换，然后被评委报复第一轮就out了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#看了这个节目 对许飞和海陆转粉了 一个活的真实通透 一个就是脑子简单没有心机 都挺好的；看这种节目还是不要带感情 毕竟就是一个综艺 有人气有话题才能走下去～ 2杭州 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一轮淘汰了朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智。个人觉得朱婧汐、陈松伶的淘汰有点遗憾。#乘风破浪的姐姐淘汰名单# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#我去，许飞的小作文太好哭了吧，真的对她改观很大，每个姐姐都太好了，就像牛姐说的，我们在节目中看到的不够她们的千分之一，还有何老师说的，夸人的话你可以随时随地想说就说出来，骂人的话真的要三思，浪姐让我的心态都变了，我决定以后在任何公共媒体上不再骂任何一位艺人 ​  展开全文c                
                    #许飞# 许飞说自己从来不是一个好斗的人，也不是一个爱嫉妒、热衷搞事情的人。还没有来不及认全所有姐姐，就被淘汰了，但许飞很开心。其实从许飞身上，我们可以看到自己的影子，不是所有人都能站到C位，不是所有人都大长胳膊大长腿，有的人就是心直口快，不做作，想说就说，直面争议。《乘风破浪的姐姐 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞 朱婧汐 陈松伶 王智淘汰我都觉得好可惜哦，可能我天生爱vocal她们几个的声音都有打动我。ps朱婧汐真的好先锋啊觉得和许飞可以合作一把。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#许飞小姐姐那个近景镜头我以为她要和我碗碰碗喝酒 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#从许飞参加超女时就觉得她唱歌好听，现在依然是。没办法就是喜欢有实力的人。我要去芒果投票了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#看到后面许飞哭，还是挺难受的，许飞是我的快落源泉啊，许飞的歌也是超好听的哦万茜自弹自唱了许飞的《敬你》，好爱！  Lzwx5201314720的优酷视频 ​                
                    第三期《乘风破浪的姐姐》，演唱《艾瑞巴蒂》组的许飞和刘芸被淘汰，组员们都在互相安慰。可能是受到氛围感染，黄圣依也哭了，她先是猛眨眼睛，然后用手上的卡片扇扇，还捂了捂嘴，一副“我很难过”的表情。这一番操作被网友调侃:这是妆化得不舒服吗？把网友都逗笑了。还记得黄圣依出演周星驰的电 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐，我突然回忆起当年超女我可喜欢许飞了，后来忙于工作，她离开了我的生活，没想到十年以后又发现了她 ​                
                    发表了博文《《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂》虽然最近更新的一期《乘风破浪的姐姐》才举行首轮公演开始淘汰艺人，但观众感觉这档节目仿佛已经很久了。这一方面是因为这档节目未播先O《乘风破浪的姐姐》首轮淘汰六位，许飞王智海陆不冤，刘芸白挨骂 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 6位姐姐暂时离开，有我喜欢的陈松伶和许飞，那年《雪狼湖》陈松伶的声音令人难忘，今天公演里她依然是最好听那个，许飞大妞儿，是简简单单爱音乐的人呀，这么多乘风破浪的小姐姐，让我买了专辑还拼命安利给别人的就是你喽，加油 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#其实就是乘风破浪的人气💩还想听许飞唱歌 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 许飞真的是快乐的源泉，每次刚要沉浸在感动中，许飞一秒破功 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#许飞我觉得也蛮好的，认识许飞就是听她唱父亲写的散文诗，唱出了父亲深沉的爱，超级让人泪目，呜呜呜，希望姐姐继续加油！  L粉粉小团体的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#呜呜呜呜，许飞在里面蛮好玩的，许飞带碗火锅上车，哈哈哈哈，别吃了姐，不得不说，许飞唱的也挺好！  L张乐乐说教学的优酷视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#虽然大家都吐槽黄圣依，但是许飞说黄圣依是她的白月光，这些照片，这些文字，真的很感动 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 许飞是一早意料到的了、刘芸有点意外，看来黄富婆没有帮什么忙嘛，你讲刘姐姐你这是何苦又何必呢？来玩几天大家高高兴兴开开心心不好？非一次又一次的把自己作上热搜招骂，结果还早早就淘汰了。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智  你希望哪个姐姐能复活回归？ ​                
                    乘风破浪的姐姐第一次公演舞台张雨绮、黄圣依、吴昕、丁当、张萌、刘芸、许飞《艾瑞巴迪》这场是目前看到最喜欢的一组了，非常符合工业化韩国审美式的偶像女团，这组也是抓马事故最多的一队，但是张雨绮真的就有着不动c位的魅力，超大型元气女孩，整个超吸睛，被骂最惨的黄圣依婊里婊气非常适合唱跳 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪姐姐从头哭到尾 必须pick许飞小姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#许飞写的文字也太优美了吧真是个有才华的小姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐淘汰名单# 许飞真的好可惜，但是我觉得她更适合去做一个乐队或者独立的创作歌手。她的才华真的很好，看下来前几期她的性格也很好，并没有之前那些谩骂她的那样不讨喜。她很棒，她的声音和丁当是在艾瑞巴蒂里唯一不突兀的。她很珍惜这个舞台吧，希望她能有机会回归！！ ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐，突然有种很难说的感觉，郁可唯，李斯丹妮，许飞她们上的快乐女声，我都看过。还有王霏孟佳的missA组合…… ​                
                    #乘风破浪的姐姐舞台公演#  张雨绮 黄圣依 吴昕 刘芸 丁当 张萌 许飞#艾瑞巴蒂舞台# 这组你们觉得怎么样？你最喜欢谁？#乘风破浪的姐姐# L剧小二的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#看到许飞捧着合照埋下头，哽咽说：“你们这样真的不好……” 太太太戳心了，一秒哭崩 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 啊王智朱婧汐许飞你们一定要回来！！王智唱歌很好听啊～好美哦，连赵兆都说你唱歌好准～加油@演员王智 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#朱婧汐唱的多好啊，许飞唱的也挺好，王智表现也不错 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#这几集看下来觉得许飞有点可爱。看到许飞淘汰后弦在姐姐们面前表现得很轻松了，告诉姐姐们淘汰了反而松了一口气。但在车里却哭得让人心疼。她唱歌唱的好，也很有才华，是一个真性情的姐姐。真的对她转粉了。期待、等待姐姐们的复活赛。姐姐们，加油！ ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#不舍许飞和陈松伶被淘汰。讲真，虽然许飞之前备受争议。但评判一个人真的不能单看营销号的黑稿我对许飞有滤镜。#他在那里站岗-许飞#喜欢她唱的这首歌很多年。我一直觉得能唱出这么干净的歌声的人不会太差许飞虽然不适合成团，但她唱功，声音都不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#觉得#许飞#还蛮遗憾，在她撕尚雯婕之前，觉得她早不在圈里了，撕完觉得她可能还在三线跑商演，看完姐姐，发现她是一位创作歌手，不过，姐姐这个节目应该是告诉大家的取悦自己和成熟的魅力，所以也没啥。 ​                
                    周深 黄龄 看了乘风破浪的姐姐加个许飞啊啊啊啊啊唱歌太好听了！！！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄圣依这组除了许飞，丁当其他人都比较自以为是 ，高调，这节目就是拼人气，拼财力，不是拼实力 2上海·香港广场 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 原来看超女还挺喜欢许飞，对李斯丹妮无感的。但是现在看乘风破浪的姐姐，太喜欢李斯丹妮了 相反觉得许飞自怨自艾，让我真的太嫌弃了！！最搞笑的黄圣依的哭#黄圣依的哭# ，她一哭我都笑了，哭不出来何必演，关键是作为一个演员，真的没有演员的素养呢，都不能 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》前有沈梦辰后有许飞，姐姐们还是要注意一下的！当然像这俩这么嘚瑟的，更要注意 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#许飞被淘汰？这这这？节目组真nb啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 一公淘汰名单：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智小组得票结果分别是：宁静、袁咏琳、阿朵《兰花草》获得408票，全员安全。伊能静、王丽坤、王智《推开世界的门》获得91票，王智暂时离开郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全万茜、 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐舞台海报# 宁静 伊能静 张雨绮 黄圣依 刘芸 孟佳 许飞 钟丽缇  姐姐们的海报好飒，你们想要pick谁 ​                
                    #许飞谈参加乘风破浪的姐姐原因# 经历第一次公演后，#乘风破浪的姐姐淘汰名单# 公布，@许飞 在列。她在近日接受采访谈及参加《乘风破浪的姐姐》，直言第一次公演就被淘汰是自己意料之中的结果。她表示不后悔在节目中选择了并不擅长的跳舞，因为这样能在节目中能够充分体验、完全放飞，她认为自己是组里 ​  展开全文c                
                    看乘风破浪的姐姐 前面都还好只是很感动，许飞哭那里真的突然一下好搞人 好喜欢王智 过来看评论说秋雅 不！ 不 又给我整笑了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》许飞被淘汰，她哭了但抹掉眼泪说：“我一点都不后悔，你让我重新再来一次我还来”这就是乘风破浪的姐姐所代表的意义吧 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#许飞有一点点可惜，她蛮有梗的，我喜欢加油，别处发光吧！ ​                
                    矮冬瓜许飞在乘风破浪的姐姐里碰到张含韵，然后矮冬瓜许飞说不认识张含韵，还说初次见面，你能想到许飞以前还和张含韵一起参加过节目吗？这么快就忘了？？难道是张含韵没回复许飞私信，然后许飞小心眼假装不认识人家？？太坏了吧，心眼真小#乘风破浪的姐姐# ​​​                
                    我真是墙头草本草，之前许飞和尚雯婕的事儿本来没觉得怎么样，但是看大家都在骂许飞怎么怎么不好，搞得我也反感许飞，这里面最不喜欢的就是她，但是自从看了乘风破浪的姐姐，对许飞的好感越来越多，最后走的时候也感觉好难过，再看之前的事就觉得许飞做的没错了……      我喜欢(有好感)的人做什么都 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 之《艾瑞巴迪》&黄圣依、张萌、许飞、丁当、吴昕、刘芸、张雨绮，500位评审投178票，丁当高音太厉害了，#张雨绮假音# 也很不错，五彩缤纷的姐姐们活力满满~ 刘芸、许飞遗憾淘汰，但仍有复活赛！ L娱乐有饭的微博视频 ​                
                    #许飞淘汰#《乘风破浪的姐姐》许飞被淘汰了，姐姐挺有才华的，而且性格也很直爽，真的挺可惜的综艺妙姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐# 首批淘汰名单公布：朱婧汐、陈松伶、海陆、刘芸、许飞、王智暂时离开 ​这是，没话题没知名度的被淘汰了，果然是姐姐，很现实，有实力又怎么样，没有话题度，还不是照样淘汰。 ​                