
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《乘风破浪的姐姐》这个画面蓝盈莹也太可爱了，一边抠脚一边演讲，有没有像屏幕前的你？郑希怡表示蓝盈莹说的一番话很让人感动，但可不可以不要抠脚L新浪综艺的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹初舞台展现了钢琴弹唱，这次是尤克里里弹唱周杰伦新歌《Mojito》，你们觉得怎么样？#蓝盈莹尤克里里弹唱mojito#  L新剧不能停的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹和杨紫脖子上戴的项链超级好看！你们更🉑️谁？ 你们觉得呢？ ​                
                    得不到爱情睡衣版来啦！！！郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄和钟丽缇几个姐姐们敷着面膜穿着睡衣蹦跶的样子真的好欢乐，氛围太好了～全程4分钟我都没有快进，就是大学女宿舍的样子，每个人都很嗨，想和姐姐们一起玩🥰#乘风破浪的姐姐# http://t.cn/A6LgOReO ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 感觉万茜好会照顾人好喜欢她性格，海陆傻得可爱但是很真挚，蓝盈莹和张含韵真的很努力，黄龄也好可爱，魔丸静静子长大了好喜欢宽面组和得不到的爱情组，氛围好好噢，好不容易借到会员，连着看了三小时哈哈哈哈哈 ​                
                    中餐厅第一期嘉宾，张亮、赵丽颖、黄晓婷、丁禹兮、林大厨；张紫宁，穿越火线的ost；lh买的新房写的是两个人的名字；jzh，mac的合作；香蜜三部曲的最后一部明年开拍；元气满满的哥哥，何老师又来挑大梁了；乘风破浪的姐姐综艺下期会淘汰蓝盈莹和伊能静；火箭少女里头混的最差的小七，在 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》最受争议的几位，你觉得哪位姐姐“翻车”最厉害黄圣依 蓝盈莹 刘芸 伊能静 ​                
                    比起优秀的蓝盈莹，为何观众更喜欢锦鲤附体的杨超越？之前看《甄嬛传》的时候，对于甄嬛旁边的小丫鬟浣碧这个角色不是很喜欢，不可否认浣碧的扮演者演技是可以的，自从《乘风破浪的姐姐》火了后，才发现如此优秀的蓝盈莹是当初扮演浣碧的那个小姑娘。在蓝盈莹的身上我看到了努力，上进，有目标，有野 ​  展开全文c                
                    浪姐初次舞台秀，我心中的前五是：蓝盈莹、阿朵、李斯丹妮、黄龄、空缺。#乘风破浪的姐姐# ​                
                    《#乘风破浪的姐姐# 》蓝盈莹和杨紫脖子上戴的项链超级好看，一开始我以为是同一款，不过真的都好好看啊 ​​​                
                    乘风破浪的姐姐们#得不到的爱情##蓝盈莹初舞台第一# 漂亮姐姐没有得不到的爱情，只有在线索命。蓝盈莹表演到极致，就是这个舞台最亮的queen ，自信从容全力以赴，她的身上有在发光。全场最佳，独一无二的自信美丽。 L剪故事的人的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静：如果我22岁怀孕的话能生一个蓝盈莹了明明在一起大家都像姐妹一样，真的没这么比较过伊能静的年龄 ​                
                    哈一下张含韵！！！从身临其境就开始注意，对之前停留的印象刷了新，这次乘风破浪每次出镜都是惊艳，这才是乘风破浪的姐姐，在低谷期慢慢积淀，择机爆发，温柔而坚定，不像蓝盈莹浣碧式的进击，很鲜明的对比，很直观的感受。 ​                
                    大家都睡辽独自在客厅看乘风破浪的姐姐👭太爱蓝盈莹跟张含韵啦!!!我🉑️太喜欢跟家人在一起的感觉惹~ ​                
                    #孟佳实力# 浪姐太火了！蜀黍吃到的瓜孟佳因为没有背景所以三公被淘汰！吴昕和沈梦辰淘汰沈梦辰！伊能静和蓝盈莹会被淘汰，黄圣依带资进组会留到最后。 ​​​#乘风破浪的姐姐公演舞台# ​                
                    【《#乘风破浪的姐姐#》第2期——舞蹈组《得不到的爱情》5人团实力也超强，由郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄组成，黄龄一摸话筒杆那范儿就来了！！】​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    蓝盈莹也太会扭了吧！！绝了！#乘风破浪的姐姐# L圈内卦爷的微博视频 ​                
                    总算赶上乘风破浪的姐姐进度了，到目前为止，喜欢了好多小姐姐，张含韵（被她的wonderful u惊艳到了），蓝盈莹（太拼了，实力还超强），王霏霏（跳舞好棒！不知为何很戳我），黄龄（开口跪，爱了不管唱什么都喜欢），沈梦辰也不错（主持人活跃场子超赞！）大碗宽面组好喜欢！！（李斯丹妮也很不错，本 ​  展开全文c                
                    微博就是用来吃瓜和冲浪的呀。最近最喜欢的综艺是跑男和乘风破浪的姐姐啦。跑男里面最喜欢的就是蔡徐坤和沙子爹了，乘风破浪的姐姐目前最喜欢的是蓝盈莹和大碗宽面组的姐姐。说的是相对来说比较喜欢的，不是说不喜欢或讨厌其他人啊 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹#蓝盈莹扣脚式演讲，这演讲真是励志！蓝盈莹最近因为参加《乘风破浪的姐姐》热度非常高，本来她在拍戏方面就非常有实力，只是缺少一定的流量和关注度，这下子实力与关注都有了，越是看节目越是被蓝盈莹的真实可爱给圈粉。作为女明星，在镜头前都会保持自己完美的形象，让观众 ​  展开全文c                
                    【#乘风破浪的姐姐#】reaction⑧，第一次公演，#Beautiful Love#VS#得不到的爱情#！#万茜#毒唯出现！“渣男”转眼支持《得不到的爱情》组？票数结果出来直接傻眼！乘风破浪的姐姐#蓝盈莹##黄龄##被低估的实力唱跳明星##来吃下我的安利# L粤男有话儿的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹清唱《好想你》，嗓音温柔甜美，瞬间从路人变粉丝，蓝盈莹的八字强，她的正能量和自信开朗能感染到许多人，八字强的人天生具有领导能力。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    蓝盈莹发长文感谢《乘风破浪的姐姐》得不到的爱情组的成员，又是每人一段走心的话，配上全组成员面膜的自拍～感觉现在姐姐们陷入了“被怀疑关系不好➡️出来澄清关系很好”的重复模式大家都少一些猜疑吧 ​                
                    #蓝盈莹##乘风破浪的姐姐#乘风破浪的姐姐：《得不到爱情》这组成员实在太撩了，蓝盈莹成为全员最大焦点  L乘风破浪的姐姐：《得不到爱情》这组成员实在太撩了，蓝盈莹成为全员最大焦点 ​                
                    蓝盈莹：我当时在大四，拍完《甄嬛传》以后，我接的当时我片酬10万块钱。我把大多数都给了我爸妈，我还特别炫耀，我说：“从此以后不需要你的零花钱，然后我怎样怎样”主持人：夸下海口了是吧？蓝盈莹：是的，年头久了以后，工资会高一点点，但是真的是高的非常有限。当时剧院帮我们教几险几金，然后 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄龄用“苍蝇绿”吉他练歌，蓝盈莹激情合唱，姐妹俩太闹腾了！ L选秀大观察的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》第一期期看的时候还很喜欢蓝盈莹的努力和野心，也很佩服。只是排舞的时候，ending part，C位原本是黄龄，这时候蓝盈莹提议，应该留给白冰，因为白冰站的少。然后佛系黄龄吃了哑巴亏，蓝盈莹做了个大人情，白冰还感谢她。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【蓝盈莹】蓝盈莹这个高分选手，真的是爱了！多才多艺又努力！优秀的人总会成功的！ L明侦探小五郎的微博视频 ​                
                    预测乘风破浪的姐姐最终五人团：蓝盈莹、黄圣依、黄龄、李斯丹妮、宁静。 ​                
                    #蓝盈莹对郑希怡撒娇#谁不想当蓝盈莹，钻进姐姐们的怀里蹭蹭！？#乘风破浪的姐姐#​​​​  L怜熙剧的微博视频 ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹给白冰争c位，最后却让黄龄吃哑巴亏》  O《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹给白冰争c位，最后却让黄龄吃哑巴亏 ​                
                    乘风破浪的姐姐，pick 蓝盈莹 万茜 王菲菲 郁可唯 袁咏琳，希望她们可以成团！ ​                
                    看完第一次公演，决定为琦琦子，张含韵，蓝盈莹三位神仙姐姐疯狂打call，投在公屏上！！！😘我的琦琦子太俏皮可爱啦，简直人间美少女😘张含韵的京腔唱的太好听了，张口就绝了，又美又甜，爱死了！！😘蓝盈莹的跳舞时候的眼神和动作简直要把我勾走，真的是位又努力又美又飒的小姐姐😘三位都 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#蓝盈莹和万茜真的越看越迷人啊啊啊啊啊 ​                
                    蓝盈莹跳乘风破浪主题曲无价之姐，张扬明媚，是自信又可爱的盈莹#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    某活动现场，乘风破浪的姐姐蓝盈莹教gai跳无价之姐，现场气氛好嗨哟 ​                
                    他：孟佳，沈梦辰，张雨绮。我：蓝盈莹，酸酸乳，金晨，金莎。做梦好开心哦🙄 #乘风破浪的姐姐# ​                
                    从《甄嬛传》到《乘风破浪的姐姐》，蓝盈莹为何这么有路人缘？ O从《甄嬛传》到《乘风破浪的姐姐》，蓝盈莹为何这么有路人缘？ ​                
                    蓝盈莹，白冰，张含韵，金晨再加万茜或者复活的一位成团。这是我预测的乘风破浪的姐姐最终结果。等揭晓答案后对比 ​                
                    #蓝盈莹私信# 今天我收到了#乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹的私信，好兴奋鸭 2天津·奥兰里小区 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刚看完第一期的我，姐姐们实在都太强了最惊艳的姐姐：蓝盈莹，开口醉，气质太强了最搞笑的姐姐：张雨琦，实在太逗了最可惜的姐姐：丁当，觉得唱的很好呀，分数给的感觉有点低了最有想法的姐姐：阿朵，阿朵姐姐太有想法了，适合当评委 ​  展开全文c                
                    不会吧不会吧，现在娱乐圈还流行人淡如菊、不争不抢的小白花人设？刚才看《乘风破浪的姐姐》，弹幕有人说蓝盈莹太有野心，让人讨厌，我真是一口老血吐出来。我就欣赏这种把野心写在脸上的女人，人家凭啥不能想红，干啥像啥、学啥精啥，唱歌跳舞弹琴英语，样样拿的出手，凭啥不争不抢？你不喜欢， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 这组女人味十足，太魅了！！郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄五人团《#得不到的爱情#》！黄龄太媚了！  L新剧不能停的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 成团预测，个人喜好，宁静，张雨绮，万茜，张含韵，金晨，蓝盈莹 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：女神蓝盈莹，性感美丽，能演会唱，姐姐们太好看了啊！ L就是要走心的微博视频 ​                
                    #机场时尚秀# 近期女星私服街拍一览：安崎赵小棠、蔡卓宜、陈松伶、白冰、程潇、黄龄、黄圣依、金晨、蓝盈莹、林允、佘诗曼、万茜、郁可唯、张含韵孟佳、张萌、钟丽缇。乘风破浪的姐姐们冲鸭！#不潮不出街# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹实力最强,海陆用实力坑了自己 L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》四公分组选曲🍉据说还会与新裤子乐队一起合作《傲娇》宁静 郁可唯 王霏霏 白冰 蓝盈莹《新物种》万茜 金晨 李斯丹妮 黄龄 袁咏琳《我的新衣》张雨绮 伊能静 黄圣依 张萌 郑希怡 吴昕 张含韵 ​​​                
                    我推测乘风破浪的姐姐最终五人女团名单:蓝盈莹.金晨.袁咏琳.黄龄.黄圣依概率超过95%以上。 2本溪 ​                
                    本来《乘风破浪的姐姐》是主捧蓝盈莹的，节目组前期把她不好的片段都剪了，舞台也多给她镜头，但蓝盈莹在录制节目过程中很作，其他的女星都挺不满的，现在水果台已经换人捧了，蓝盈莹之后很作的片段也会直接放出来。#找无敌加置顶扫码# ​                
                    看乘风破浪，那么多小姐姐，可我独爱蓝盈莹，也不知道是不是神态表情特别像某个旧人，嗷🙈 ​                
                    网友说感觉伊能静万物皆可妈，#婆婆和妈妈# 她不让婆婆玩手机，婆婆吐槽她是个狠角色一点没错，《#乘风破浪的姐姐# 》她说了几次能当别人妈了，王智，王丽坤，蓝盈莹…… ​                
                    搭配晚饭看了一下这个乘风破浪的姐姐，为啥我觉得蓝盈莹和金沙长得一毛一样，王丽坤和张雨绮也长得一毛一样 ​                
                    #乘风破浪的姐姐们# 蓝盈莹抠脚式演讲  像不像屏幕前的你？！ L宇宙全明星频道的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》宣布《得不到的爱情》获胜的时候，蓝盈莹这个动作暖心了 ​                
                    乘风破浪的姐姐真的太好看了我好爱蓝盈莹大碗宽面的姐姐们也好赞还有袁咏琳笑起来也太甜了吧#乘风破浪的姐姐# 2绍兴 ​                
                    在刷微博，到处都是乘风破浪的姐姐脑子里突然划过，我妈妈好像快到50岁了～有些姐姐能不能生出蓝盈莹不知道，但是如果她们在合适的年龄或者较早的时候的话，确实是能生出90，95后的 ​                
                    心目中人选：vocal 郁可唯 dance 王霏霏 rap 李斯丹妮 c位 张含韵 副vocal副dance 蓝盈莹#乘风破浪的姐姐#  ​​​                
                    预测一下#乘风破浪的姐姐# 最终成团出道的5位姐姐：1.蓝盈莹蓝盈莹初舞台第一名，被誉为“黑马”，她唱歌跳舞都很厉害，实力不可小觑。舞台上的她台风稳，表演飒，很有魅力，而且她也是个非常努力的人，成团应该问题不大。2.张含韵张含韵15岁参加《超级女声》出道，一举成名，后来销声匿迹，如今再 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐乘风破浪的姐姐冲浪榜，排名如下吴昕 万茜 孟佳 陈松伶 郁可唯 张含韵 王智 蓝盈莹 金晨吴昕第一蛮让人意外的，曾是快本的小透明，也终于大放异彩了 ​                
                    被蓝盈莹圈到了！（浣碧，你还有多少惊喜是朕不知道的）看得我又想剪头发辽喜欢蓝盈莹，黄龄，万茜，金晨小姐姐郁可唯很可，但是乘风破浪我就弃了什么时候我不喜欢的xxx被淘汰我再看，虽然我觉得她已经内定成团了。我就是不适合看这种，边看边骂这也是全网🔥我也不看青你的原因 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#预测下成团名单    蓝盈莹   王霏霏  白冰  张含韵     万茜 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐，最终出道名单预测张含韵蓝盈莹张雨绮宁静黄龄（唱歌真的好听）孟佳（私心很喜欢她，但是很可能最后被淘汰） ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#】蓝盈莹弹钢琴太好听张雨绮扭头直喊：哎呀！宁静依旧一脸淡定！！ L满屏都是大长腿的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，第二波官宣万茜张萌蓝盈莹等加盟，姐姐们个个气#大碗宽面的姐姐们评论张萌##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹用尤克里里弹《好想你》，黄龄大秀一字马，姐姐们玩疯了！ L星综艺速递的微博视频 ​                
                    明星势力榜 乘风破浪的30位姐姐出场顺序：张雨绮、万茜、宁静、钟丽缇、王丽坤、伊能静、金晨、王霏霏、孟佳、黄圣依、张萌、白冰、蓝盈莹、吴昕、黄龄、海陆、沈梦辰、袁咏琳、丁当、张含韵、郑希怡、王智、郁可唯、李斯丹妮、阿朵、朱婧汐、许飞、陈松伶、金莎、刘芸#娱乐综艺视频#  ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹为了《得不到的爱情》团队的整体感，提议把ending的C从黄龄变成白冰，因为白冰的C位时间比较少，所以把黄龄的C换给了白冰，真的是太拉好感了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 真的好喜欢蓝盈莹啊！无论是她的颜还是三观 自律又自信的小姐姐真的到处发着光太耀眼了！！@蓝盈莹Lyric ​                
                    蓝盈莹第一幕的时候我是不是个直男都无所谓了！！！整个组！！！我是个直男了！！#乘风破浪的姐姐# #得不到的爱情组# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹耳机项链太酷！网友：不错的收纳方法！#乘风破浪的姐姐# L最动听的演唱会的微博视频 ​                
                    当时因为曹骏认识了他的迟到小姐蓝盈莹，之前也很羡慕他俩一起努力一起学习的样子，最近看乘风破浪的姐姐又被圈粉，好喜欢她的三观，有实力又努力 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 就整个舞台的呈现效果而言，《得不到的爱情》无疑是第一次公演最好的。节目组开场喜欢用的分镜非常适合五人组的舞台，不但可以照顾到每个人的part，甚至还有一种层层递进的仪式感。看到本组最年长的钟丽缇 小姐姐第一个绝美侧影亮相，之前略微的担心烟消云散，#郑希怡[超话] ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐蓝盈莹稳中取胜获第一，沈梦辰羡慕了，张雨绮压#张雨绮问周深你没在法国排队吗##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐# ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    预测一下#乘风破浪的姐姐# 最终成团出道的5位姐姐：1.蓝盈莹蓝盈莹初舞台第一名，被誉为“黑马”，她唱歌跳舞都很厉害，实力不可小觑。舞台上的她台风稳，表演飒，很有魅力，而且她也是个非常努力的人，成团应该问题不大。2.张含韵张含韵15岁参加《超级女声》出道，一举成名，后来销声匿迹，如今再 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 伊能静：如果我22岁怀孕的话我能生一个蓝盈莹了。蓝盈莹:？？就挺秃然。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 随着乘风破浪的姐姐们的火爆，蓝盈莹也火的一塌糊涂，网友挖祖坟，曾经和郑爽合过照 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 目前最喜欢万茜、蓝盈莹、张含韵、袁咏琳、金晨，看看最后出道的有几个 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：蓝盈莹、黄龄清唱《后来》和声配合超默契，白冰被触动心弦偷偷哭泣！ L综艺轰趴馆的微博视频 ​                
                    纯享版《得不到的爱情》—蓝盈莹、黄龄、钟丽缇、郑希怡、白冰搂腰+新增牵手手镜头，乘风破浪会有时，直女姐姐搞cp！不得不说blue win win同志让我好惊喜🙊浣碧再也不是从前的浣碧了，她现在是钮祜禄•盈莹💅yellow zero我们家浴室歌姬真是一唱歌就让人痒啊～太欲了～这谁顶得住啊？！还有我 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚式演讲# 很正常，人在最放松的时候流露出来的才是真情实感，味道是不可能有的，仙女脚不臭 ​                
                    乘风破浪的姐姐初舞台最高分蓝盈莹，别找我麻烦炸裂舞台！#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹当众抠脚却不自知，旁边还放着饮料，郑希怡有点嫌弃了 ​                
                    《乘风破浪的姐姐跳舞：蓝盈莹pk张含韵，你选谁》百度一下，你就得到O网页链接 ​                
                    #张雨绮问周深你没在法国排队吗#乘风破浪的姐姐：蓝盈莹获全场最高分，张雨绮疯狂拍手，宁静都露出难得的笑容！  L乘风破浪：蓝盈莹获全场最高分，张雨绮疯狂拍手，宁静都露出难得的笑容！ ​                
                    乘风破浪的姐姐很喜欢张含韵蓝盈莹 人生不过大气晚成 很喜欢这个词 张含韵15岁时的一首酸酸甜甜就是我响遍大街小巷 最终杳无声息 今年身临其境后妈的茶话会看到了她的破茧成蝶华丽归来 乘风破浪里也从以前酸甜的女孩变成了有魅力的小姐姐 人生数十载 一时的落魄一时的得意不可计较 蓝盈莹感觉不是一眼 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹秒变“抠脚大汉”小姐姐这是暴露本性了？ L追星到世界末日的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  张含韵组和蓝盈莹组应该是表现最好的两个组了。。  L娱玩的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄龄给队友剪衣服：白冰领口，蓝盈莹肩膀，当看到郑希怡，笑出鹅叫 ​                
                    我蹲一个郑希怡，蓝盈莹，沈梦辰，黄龄，张含韵啥啥都有的乘风破浪姐姐团（不是我变心了，是让君子茜做她更舒适擅长的挺好的） ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹提议把C位让给白冰，原来让的是黄龄的C！网友发现蓝盈莹站了很多C，不让自己的，慷他人之慨黄龄吃了哑巴亏，蓝盈莹送白冰了个大人情，白冰还感谢她​​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完了第一期 欣赏万茜这样低调努力又赢得认可的样子 蓝盈莹自信想做什么就去做的性格 宁静几个前辈都很会说话做事就是选座位那里 那两个星女郎 估计是出道起点太高了 捧惯了啥都想要别人迁就自己 事儿挺多只是没想到wlk也是这样的 其实真不喜欢这种行为 有代入 ​  展开全文c                
                    网友说蓝盈莹在乘风破浪的姐姐里提议给白冰让C，结果让的都是黄龄的部分，自己并没让。那她为什么要提…… ​​​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹又A又飒，她身上那股劲太吸引人了！ L听听听你唱的微博视频 ​                
                    看了#乘风破浪的姐姐# ，可以说蓝盈莹不一定是我zui喜欢的姐姐，但一定是我zui欣赏的姐姐。在她的身上，可以看到大多数普通女孩子的影子，不一定得天独厚，但通过自己的努力照样可以发亮发光。蓝盈莹的“姐 学”为大多数女孩子提供了一个极 具 参 考 性的范 本 ​                
                    我才开始看#乘风破浪的姐姐# ！浣碧！惊喜！我感觉女生优秀就是要表现出来哈 完全不用故意谦虚！蓝盈莹这种自信扑面而来的！喜欢！ 2南京 ​                
                    🍉 day 32可盐可甜“蓝朋友@蓝盈莹Lyric #乘风破浪的姐姐##每日安利蓝盈莹##蓝盈莹乘风破浪的姐姐#蓝盈莹 ​                
                    今日浪组热议：《乘风破浪的姐姐》得不到的爱情组part分配不均，蓝盈莹替黄龄让c位part，让郑希怡带沙袋练习……你们怎么觉得呢？ ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#下期会淘汰蓝盈莹和伊能静 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢郁可唯、蓝盈莹、张含韵、黄龄啊啊啊啊啊 ​                
                    《蓝盈莹抠脚式演讲上热搜，网友：这姐是要放飞自我了吗？》蓝盈莹不仅自身的实力强，她在分析本队的战略方式的时候，也是一套一套的。乘风破浪的姐姐 LLZSC老朱说车的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐 【钟丽缇&郑希怡&白冰&蓝盈莹&黄龄《得不到的爱情》】一次公演超级喜欢的现场，五个人五种气质，把女性不同感觉的魅力都展现出来。看似是各自为战，但是最终形成了一种多维的"团魂"，撩人与无形之中。真的太好磕了，赶紧循环100次 L星闻揭秘的微博视频 ​                
                    伊能静谈体力脑力退步我都能给蓝盈莹当妈，现在女团不一样了#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹给白冰争c位，最后却让黄龄吃哑巴亏！》 O《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹给白冰争c位，最后却让黄龄吃哑巴亏！ ​                
                    发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹抠脚式演讲瞬间破功，引人发笑哈哈哈哈》 O《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹抠脚式演讲瞬间破功，引人发笑哈哈哈哈 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 每个姐姐都美到心坎坎里！丽坤，钟丽缇，白冰，蓝盈莹，看一个爱一个但是只要黄龄一出场，还是坚定要pick龄龄子！！小精灵太杀我了！ ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹坐在地上津津有味地谈着策略，郑希怡支持的与她碰拳后幽默的来了句：“你说了一番很感动的话，但你能不能不要抠脚？”瞬间笑声一片哈哈哈哈哈哈求蓝盈莹的阴影面积 L书生key的微博视频 ​                
                    看完乘风破浪的姐姐，感觉我像一个渣男！真的超级无敌喜欢大碗宽面组合啊！！！！超级无敌好看！帅气！炸！但是我又喜欢蓝盈莹黄龄那组的得不到的爱情！但是呢，我又喜欢万茜金莎呜呜呜呜太难了！太难选了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡#蓝盈莹的抠脚演讲，遭到郑希怡的调侃？希怡：这一番话真的很感动，但是可不可以不要抠脚！哈哈哈哈哈！ L情怀港片的微博视频 ​                
                    女团成长综艺节目《乘风破浪的姐姐》2020-06-26：高燃公演迎来首次淘汰！【嘉宾：阿朵,白冰,陈松伶,丁当,黄圣依,黄龄,海陆,金晨,金莎,蓝盈莹,李斯丹妮...】简介：节目召集了30位1990年之前出生的女艺人，通过训练和考核，最终选出5位成员组成女团。 L乘风破浪的姐姐 第3期：高燃公演迎来首次淘汰！  ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹让C位给白冰，这个C位是黄龄的不是她的，相反整首曲子下来她站中心位的时间最长 ​                
                    一个女性成长要经历多少风暴，做自己才不是一句简单的口号#乘风破浪的姐姐##蓝盈莹# ​                
                    主角脸和配角脸是真实存在的吗演员这碗饭有时候不是努力就能吃到的，能不能红，还要看先天的灵气和资质是否吸引观众吧#乘风破浪的姐姐##蓝盈莹# ​                
                    🌈🌈蓝盈莹姐姐这么有实力，为什么这些年来一直不温不火？🌻从最近的青你，到创造营2020，再到现在的《乘风破浪的姐姐》，对于喜欢看plmm和姐姐的嘻嘻来说，真的是太过瘾了🌻🌻🌿而最近热度最高的，我觉得要数乘风破浪的姐姐了，而今天，嘻嘻想来说说，💓初舞台第一的姐姐，蓝盈莹， ​  展开全文c                
                    盲猜一下 最后成团名单  张含韵  王霏霏  李斯丹妮  黄圣依  袁咏琳 黄龄  蓝盈莹  也不知道胜几个人  先猜这些#乘风破浪的姐姐# 2石家庄 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 好喜欢孟佳、张含韵、蓝盈莹，孟佳跳舞太好看了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹或许真没大火起来的命。看了这几期，深切体会了到小火靠捧，大火靠命这句话。就跟网友们所说的一样，蓝盈莹是一个学霸，她干一行像一行，能唱能跳能演。并且有着一种不服输的自信与努力，敢吃苦敢担当。她是一个完美的小孩儿，可完美小孩儿总给人一种距离感。大家会夸奖完美 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#每天早起为姐姐打call万茜蓝盈莹 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹# 蓝盈莹！老师说你没有女人味，你心里就没数吗？ ​                
                    【《乘风破浪的姐姐》之蓝盈莹待播剧盘点】以《甄嬛传》浣碧一角被观众熟识的演员蓝盈莹近些年越来越活跃在大众的视野里，多部热播剧的刷屏让其人气和观众熟悉度稳步上升，而人艺话剧的功底则让她塑造的角色多了几分笃定和流畅。如今90后华策女演员蓝盈莹正阔步向前，持续充电，时刻准备冲刺 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐穿搭秀#蓝盈莹个性穿搭 O绿洲 2深圳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐穿搭秀#蓝盈莹酷工装造型 O绿洲 2深圳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐穿搭秀#蓝盈莹西装造型 O绿洲 2深圳 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：蓝盈莹尤克里里弹唱好想你，姐姐们伴随着歌声晨练起来了！ L综艺我知道的微博视频 ​                
                    乘风破浪小姐姐，喜欢万茜的声音，蓝盈莹自信的劲劲，张含韵的奶萌，还有希望自己五十岁也能像宁静一样，既有坚硬的铠甲，又保留最柔软的内心#乘风破浪的姐姐# 2临沂 ​                
                    “浣碧，你还有多少惊喜是朕不知道的”#乘风破浪的姐姐##蓝盈莹# LTo-love的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看了一期 喜欢宁静 许飞 伊能静 蓝盈莹等 剩下的要么没才艺要么太叽叽喳喳了 跟村姑似的 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》里蓝盈莹提议给白冰让C，结果让的都是黄龄的part，自己的没有让 ​                
                    乘风破浪的姐姐蓝盈莹真霸气！直接抬起腿要求导演换靴子，姐姐#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐：#蓝盈莹# 弹钢琴太好听，#张雨绮# 扭头直喊：哎呀！#宁静# 依旧一脸淡定！！ L综艺大咖集的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 们之 我要被弹幕笑死了！！何止乘风破浪果然没有弹幕的追剧和综艺都是不完整的弹幕真的牛气 笑到我肚子痛那句：浣碧#蓝盈莹# ，你还有多少惊喜是朕不知道的哪一组是你心中的#最强女团# ？ ​                
                    #蓝盈莹好暖##蓝盈莹为白冰争取C位#《乘风破浪的姐姐》 这段好暖，因为白冰在C位的时间比较少，蓝盈莹主动提出希望在最后的部分希望能给到白冰C位 L剧探社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 为啥豆瓣上对蓝盈莹恶意那么大。。。“用力过猛”也是错么。。。虽然我经常表示奋斗婊们提高了我的生存成本，但我本质上还是很佩服那些在业务能力上很厉害很努力的人诶 ​                
                    #乘风破浪姐姐# 里，五个上海小姐姐 金莎 、蓝盈莹、郑希怡 、黄圣依。同样是水瓶座，黄龄比黄圣依可爱多了～混娱乐圈的都是有本事的～都不是吃素的……但是黄圣依连表面情商都没有～太自私…你看，许飞，写的长文，她都给你的图最多赞扬你～我也没看你留言给她～可能觉得应该的吧～五个人都有自己性格 ​  展开全文c                
                    蓝盈莹对郑希怡撒娇，我感觉磕到了一大口糖！#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L搞笑段子能笑死人的两人对话的微博视频 ​                
                    蓝盈莹怎么这么可爱，又漂亮又可爱，得找个机会把上次看了十分钟的乘风破浪姐姐捡起来。 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐们～突然好喜欢好喜欢蓝盈莹的性格以前不是很喜欢她 2上海 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 真是太美了，鬼知道#蓝盈莹 白冰#这一段搂腰我看了多少遍，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，成熟的漂亮姐姐太好嗑了，awsl L清道夫啃片儿的微博视频 ​                
                    说不出来什么理由，就是蜜汁讨厌蓝盈莹。#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 本来对蓝盈莹无感，觉得是个努力妹子。but这一期，好烦哦，自己站这么久c位，结果自己做主把黄龄的c给白冰有本事把自己的分给白冰啊，借花献佛她最行 明眼人都知道黄龄一直是个佛系小精灵，结果被“只剩努力上进的苦瓜脸女孩”摆了一道 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##郑希怡# 郑希怡在线疯狂暗示“一起吃火锅”，全程呆萌掉线的蓝盈莹却没get到姐姐的点，郑希怡OS：你为何不懂我的心！ LTVB情报局的微博视频 ​                
                    理涛《乘风破浪的姐姐》里蓝盈莹这种努力肯拼但观众缘始终平平的类型  翻红之路是不是比较坎坷 ​                
                    刚刚看完第三期#乘风破浪的姐姐#，前两期被蓝盈莹圈粉，这一期被万茜圈粉。万茜和同团的队友一起聊对beautiful love的理解的时候说的话，完全展现了真正的女权应该如何自视作为女性的自己和如何以平等的姿态在家庭中自居。相比较节目里少数几个从头到尾“老公”不离口的参赛者，你们确实没能理解这个节 ​  展开全文c                
                    如果乘风破浪的姐姐最后成团里面有黄圣依，那真是口碑逆转差到爆了，蓝盈莹把黄龄的C位让给白冰，这就是做好人吗？咋不把自己的c位让出去呢？黄龄个铁憨憨，蓝盈莹的努力人设虽然有点感人，但是咬牙切齿的努力，和乐乐呵呵积极向上的努力的给人的感觉完全不同比如宁静的可爱又向上还努力，就拉 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##万茜乘风破浪的姐姐# 脸盲患者看了这么久，总算能基本认清人了。最爱万茜，爱蓝盈莹张含韵沈梦辰她们的颜，爱黄龄朱婧汐许飞她们的才华😍 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我心中的女团名额： 孟佳，沈梦辰，金晨，张含韵，蓝盈莹，王霏霏，再来一个唱将黄玲吧。看看最后我心中的能有几个成团 ​                
                    乘风破浪的姐姐再一次被郑希怡小姐姐袁咏琳小姐姐还有蓝盈莹小姐姐圈粉啊啊啊啊啊啊😭💪年龄才是魅力，自律就是能力#乘风破浪的姐姐# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我喜欢 万茜 张雨绮 宁静 蓝盈莹这四个姐姐给我出道 我好爱 ​                
                    乘风破浪的姐姐在职场中对应什么样的角色？以蓝盈莹为例，她演过很多电视剧，最为大众熟悉的还是甄嬛传中的浣碧，但这个角色似乎并不很受欢迎。后来她在精英律师中演女一，但是风头似乎老是被女二盖住。就业内的颜值来看，她不是天生为大大荧幕而生，面相略苦，角色看起来不讨喜。在职场中，她就 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 第一次公演真的太炸了，《兰花草》真的很惊喜，喜欢《大碗宽面》，蓝盈莹真的很厉害，喜欢的姐姐太多了 ​                
                    乘风破浪的姐姐得不到的爱情每一眼都惊艳，郑希怡蓝盈莹#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 《得不到的爱情》好有女人味组内气氛也很好，白冰对蓝盈莹的舞台上的搂腰印象深刻，黄龄的嗓音与这首歌的风格太贴合了浑身鸡皮疙瘩都起来了！你认为这组应该第几名呢？#得不到的爱情# L全球音乐V榜的微博视频 ​                
                    来聊聊，刚才又看了一遍乘风破浪的姐姐公演这一期，姐姐们的表现真的精彩，那种妩媚和成熟真的只有姐姐们能表现出来，姜还是老的辣啊！来说几位老鬼比较喜欢的姐姐。1、蓝盈莹，太喜欢她的性格了，那种不服输，做什么都做到最好的自律，舞台上的台风也非常好，表情和舞蹈动作都非常到位，真的可以直接 ​  展开全文c                
                    郑希怡白冰忍不住美食的诱惑，火锅大口吃起来，没想到蓝盈莹也忍#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐龄的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐有没有集美知道白冰x蓝盈莹的cp叫啥？有没有超话啊！搂腰杀我能脑补一万字 ​                
                    #蓝盈莹白冰搂腰杀##乘风破浪的姐姐# 两个我喜欢又得不到的人 ​                
                    乘风破浪的姐姐蓝盈莹初舞台优势排名第一，宁静第七！#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    近一年来，就是感觉很忙，也很累。有时候忙得都来不及去想累或者不累，经常倒头就睡了。也没时间去想开心或者不开心。或许是今天工作又做了调整，明天也可以短暂休整一下，就突然有种放松平静下来之后的累。前几天看乘风破浪的姐姐时，蓝盈莹和黄龄在宿舍弹唱《后来》，结果把白冰唱哭了，一个人躲 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐 蓝盈莹写的/得不到的爱情/组每个人黄龄部分好好笑好可爱姐真的好有魅力！“轻松做自己”！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我喜欢黄龄，王霏霏，蓝盈莹，我老公喜欢白冰，金晨其他姐姐也都很喜欢，全员美[Aloha]！和老公一起追，最最最好看的“选秀”节目！ ​                
                    得不到的爱情啊啊啊啊啊我他妈疯狂姬叫！！！蓝盈莹白冰是什么尖叫组合！！#乘风破浪的姐姐# ​                
                    看完乘风破浪的姐姐睡觉，被张雨绮，万茜，蓝盈莹，沈梦辰圈粉了。又美又飒的姐姐们加油！！！！ ​                
                    预测一下乘风破浪的姐姐成团名单，，，蓝盈莹，张含韵，万茜，郑希怡，黄玲，张雨绮，李斯丹妮，不知道有几个名额。。感觉这几位能走到最后。 ​                
                    其实看乘风破浪对好多姐姐都有好感，但是特别特别喜欢的就是蓝盈莹和张含韵。她们身上总有种清新美好的感觉，并且阔达而活泼，这可能就是可爱吧【然后今天偶然发现她俩都是白羊座。 ​                
                    磕到只需一秒钟！蓝盈莹X白冰——两个风情万种大美女之间的故事 L番番番尼兔的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 两期看下来，个人成团建议：1.三人团：黄龄、蓝盈莹、金晨。2.五人团：万茜、黄龄、蓝盈莹、金晨、郁可唯。3.七人团：宁静、万茜、黄龄、蓝盈莹、金晨、郁可唯、朱婧汐。仅供参考。 ​                
                    果郡王怕是要爱上你了#乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚式演讲# L史蒂芬格倫的微博视频 ​                
                    蓝盈莹嫌我好久没有发，来一个糊弄你们一#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    蓝盈莹弹奏尤克里里，演唱周杰伦新歌Mojito，不愧初#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐，蹲个坑，五人成团名单：宁静，郑希怡，万茜，黄圣依，蓝盈莹……不知道能中几个。五个都对，买辆车；对四个，换个手机；对三个，买个平板；对两个，买个新衣服；对一个，吃顿大餐~~~哈哈哈哈哈 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹太有感觉了吧 张雨绮给了我一种跟平时不一样的美 张含韵真的是嫩的像18 郁可唯虽然我是你的粉丝但是不得不说你这一期的发型我好想笑啊哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia ​                
                    迎难而上，把困难踩碎风浪再大，乘风破浪《乘风破浪的姐姐》喜欢蓝盈莹，喜欢她的性格特质，喜欢她的努力和自信（没想到第一期她分数这么高） ​                
                    乘风破浪蓝盈莹后台备战，谈起爱好惊呆姐姐们，这小姐姐真是实#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑电影笑死人的微博视频 ​                
                    郑希怡蓝盈莹靠猜拳选part，选秀界的一股清流，姐姐们就很公#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    蓝盈莹为了C位，竟然舔着脸到处求人，不料姐姐们丝毫不给她脸！#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐丘的微博视频 ​                
                    2019礼赞篇走过时光岁月走过阴晴风雨，蓝盈莹演唱岁月神#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐利的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐。三十而励。蓝盈莹像我们自己，万茜像我们爱慕的人。感觉，万茜，有你的气质。@榎榯 ​                
                    蓝盈莹尤克里里弹唱Mojito，音色优美，听完想恋爱#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    蓝盈莹弹唱太抢眼，这还是那个柔弱的浣碧吗细数弹唱俱佳姐姐们#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    一口气看了两期的《乘风破浪的姐姐》综艺，最喜欢万茜，宁静，蓝盈莹，张雨绮，钟丽缇，黄圣依了，越看越喜欢。她们的性格，为人处世，舞台表现，我都超级喜欢 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢《得不到的爱情》和《大碗宽面》组，蓝盈莹表情管理绝了，王霏霏也好有气势。《推门》组，王智姐姐唱歌，开口跪，太有感觉了！！《兰花草》组，宁静姐姐太霸气啦 ​                
                    这样可爱漂亮的蓝盈莹到底什么样的男人才适合她#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐僚的微博视频 ​                
                    蓝盈莹#蓝盈莹乘风破浪的姐姐# 情不知所起，一往而深@蓝盈莹Lyric L忻幂惊艳了整个时光的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐之蓝盈莹拼命三郎蓝盈莹：那些团肯定大家都会往死里练的我们不想被淘汰 不想分散的话这一次我们必须往死里练我们一定要抓住了队长郑希怡：你说了一番很感动的话但是请你可不可以不要抠脚 L娱皇榜的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#被圈粉蓝盈莹，欣赏她优秀且狠努力的样子，自信扬在脸上～ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐公演# 《得不到的爱情》钟丽缇 郑希怡 白冰 黄龄 蓝盈莹成熟美女的魅力，沉迷在姐姐的美貌里，一颦一笑 很有韵味。性感姐姐钟丽缇中性音色大姐大 郑希怡白冰好漂亮！好漂亮！抱蓝盈莹那一下，让人想喊老公！黄龄姐姐你放过我吧，你一出声 魂都被你勾走了！ ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#蓝盈莹、张雨绮、沈梦辰、万茜、黄龄、白冰……我真的要爱死了我的天 ​                
                    蓝盈莹开口惊艳众人，30位大咖PK夺得首冠，是个才女没错了#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑电影喜剧电影的微博视频 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹送大家沙袋，绑在身上练基本功，被郑希怡排斥！蓝盈莹的八字强，个性很要强，不只对自己要求高，对别人要求也高。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#白冰！阿朵！郑希怡！万茜！蓝盈莹！👏 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#刚追完新的一期蓝盈莹，李斯丹妮，我真的是爱了爱了这一期最爱大碗宽面 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲# #乘风破浪的姐姐# 《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹一边抠脚一边激励大家的样子太像吃瓜群众了！郑希怡：你说了一番很感动的话，但可不可以不要抠脚~  L娱圈星探的微博视频 ​                
                    看了#乘风破浪的姐姐#很喜欢万茜，还有李斯丹妮和蓝盈莹～是我喜欢的女性 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》 蓝盈莹之前在节目中用手抠脚，结果发博又换成用椅子  哈哈哈哈哈哈哈哈姐，你也太真实了 ​                
                    蓝盈莹素颜出镜，不及万茜的素颜状态，白冰和郑希怡诉说减肥史#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    和护舒宝一起守护盈莹超人#乘风破浪的姐姐# #蓝盈莹# 评论配图                
                                    @蓝盈莹Lyric 盈莹超人投入认真的模样真是太可爱了，让宝宝闪着星星眼🤩液体卫生巾反锁海量无感保护，任姐姐尽情投入！#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐#蓝盈莹 护舒宝液体卫生巾女日用always进口超薄官方正品组合装姨妈巾整箱 ​                                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐：蓝盈莹这个高分选手，真的是爱了！ L听听听你唱的微博视频 ​                
                    钟丽缇担心自自己拖累队友郑希怡给她信心，蓝盈莹太拼命送队友沙袋#乘风破浪的姐姐##内地综艺# L追豆的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 刷微博看到很多人在BB蓝盈莹好胜心强，胜负欲重怎么怎么滴咋地，您看不顺眼别看呗，凭啥女生就非得温温顺顺、柔柔弱弱的我就喜欢她，有坚定的目标且为了目标不断努力的人最有魅力了蓝盈莹冲啊！！ ​                
                    #蓝盈莹不用手抠脚了#看了《乘风破浪的姐姐》真的是被蓝盈莹圈粉了，自律、努力、认真和不拘小节，又一个学习的好榜样！抠脚就不用学了 2武汉 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#太喜欢蓝盈莹的性格了，干一行像一行这就是我永远成不了的人 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹提议给白冰让C，结果让的都是黄龄的part，这种操作什么水平综艺妙姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹感觉哪都挺优秀，但就是一点喜欢不起来，可能是没眼缘，就感觉总是把想赢写在脸上，时刻绷着想要证明自己很行的样子还有海陆看着是真的烦人 2宁波 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 喜欢的蓝盈莹依然拼命三郎，喜欢的金晨依然单纯认真，对张雨绮路转粉（原来她才31岁，感觉出道好久的样子）不过她实在是太可爱了 大家都喜欢的万茜我竟然对她没有任何印象，太失敬了。对沈梦辰也有点改观，没想到她的唱跳还是很不错，希望跟海涛好好的吧，吃你们这瓜！                
                                    #乘风破浪的姐姐# 太疯狂了！疯狂得让我哭，疯狂得让我笑，疯狂得让我心疼，疯狂得太棒了！努力改变自己，努力证明自己，拼了拼了……也许人生就该这样拼，也许成功都是这样拼出来的！勇气、实力、不放弃，让我们看到了最美的姐姐，我被姐姐们深深地打动了。这些姐姐里我和万茜合作过，她从前就好， ​  展开全文c                                
                    #张雨绮 reaction担当#张雨绮当之无愧的reaction 担当，哈哈也是大家欢乐的源泉，舞台气氛也是欢乐活跃哦！乘风破浪的姐姐们除了张雨绮有梗外，蓝盈莹也好有梗哈哈#蓝盈莹不用手抠脚了# L影视剧爆姐的微博视频 ​                
                    蓝盈莹节目排名第一惹争议，被吐槽长得丑，立爱读书人设被质疑#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#  蓝盈莹 黄龄 郑希怡 白冰 钟丽缇《得不到的爱情》公演舞台 你们爱不爱？#乘风破浪的姐姐# L剧小二的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 看完第二集，get三个小姐姐：蓝盈莹、张含韵，金晨。可能我一直是蓝盈莹的舞台粉？虽然她过的很正能量，演技也好，但好像她演的角色我都并不欢喜，反而是她每次站到舞台上，包括前两年的演员，我都能看到她身上在光芒万丈。看完第三集，觉得大碗宽面组实力最平均最高，但是表现力最 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 一公超爱这个五人团钟丽缇/蓝盈莹/郑希怡/白冰/黄龄《得不到的爱情 (Live)》K得不到的爱情 @QQ音乐 ​                
                    #盗取天机# #乘风破浪的姐姐# 钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄表演《得不到的爱情》太撩了，白冰、蓝盈莹，钟丽缇三个人的八字都强，都是女神级别的人，三人的合力不可小看。  L三铜钱的微博视频 ​                
                    网友热议：你喜欢蓝盈莹这种争强好胜的人吗？乘风破浪的姐姐里蓝盈莹把野心写在脸上，行动上也十分努力，被老师不行立马再加练一个小时现实生活中你喜欢这种不休息每分每秒都在努力的人吗？​​​​                
                    蓝盈莹和黄龄合唱刘若英的后来，白冰和钟丽缇听得泪流满面#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐蓝盈莹别找我麻烦不愧是中戏第一，初舞台弹唱#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    蓝盈莹自弹自唱尤克里里版《慢慢喜欢你》，又是一个被表演耽误的歌手，姐姐真是多才多艺啊~实力很强啊~#乘风破浪的姐姐# #蓝盈莹# #音乐# L音乐微剧场的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 王智小姐姐太温柔！！成熟的姐姐超美！！蓝盈莹真的很自信  万茜太吸粉！！！啥是花路 哈哈哈 ​                
                    乘风破浪的姐姐，冠军蓝盈莹弹唱练习曝光，真的是多才多艺！#乘风破浪的姐姐淘汰名单##乘风破浪的姐姐安利大赛#  ​ L娱乐姣的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹建议给白冰一些中心位，结果自己没有让，让的是黄龄的C位部分！黄龄还没蓝盈莹part多，还是好姐妹，黄龄有苦说不出！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹真的太优质太强了，方方面面的！！喜欢王智的颜，黄玲的舞台，金莎的声线和王丽坤的性格！  ​​​ 2大连 ​                
                    我到底为什么今天才看乘风破浪的姐姐啊，蓝盈莹太杀我了。这个分数有爽到。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  蓝盈莹真的惨，狙人转盘转到了她身上了。莫名其妙被豆瓣垃圾场狂黑。真是找不到黑点，连努力认真上进都能被黑。豆瓣这种鬼地方，真的是八千、恶gay 、恶毒怨妇、🐓等辣鸡的聚集地了。你永远无法想象那里的人能多黑暗多恶臭多无脑多没素质多恨g这种日瓣真的 ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐们 太美好太治愈了，蓝盈莹和黄龄素颜唱《后来》的这一段，把白冰唱哭了。一群有故事的女同学，岁月已经教会她们：哭要一个人躲起来哭，而其他人也默契地给她独处的时间。有一些安慰，就是要这样装作若无其事。 L野生小导演Donie的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# 蓝盈莹这个wave做的很标准了啊！！惊艳！！！！白冰真的大美人！！！！ L鹿三又子的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐黄龄蓝盈莹火锅局弹唱后来，直接把白冰唱#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    蓝盈莹实力到底有多强唱跳俱佳开口就惊艳全场，名副其实的才女#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐昱的微博视频 ​                
                    再讲个笑话，我看乘风破浪的姐姐，唯一种草是蓝盈莹送的0.5kg负重手套（？），我家里是那种手环型的，晃得慌。 ​                
                    蓝盈莹乘风破浪的姐姐主题曲舞蹈直拍，在酒店穿拖鞋跳还能如此欢#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑电影喜剧电影的微博视频 ​                
                    看乘风破浪的姐姐的弹幕说蓝盈莹肯定是白羊座吧我深表认同如果我认定一件事情我也会拼了命把它做好! 2成都·金沙 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 对蓝盈莹路转粉 果然自信的女生超有魅力的呀  对黄圣依讨厌不起来，可能是童年的滤镜光环还在呢 哈哈哈就是青苹果乐园那里面的漂亮学姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#主题曲9人对比版张雨绮、蓝盈莹、张含韵、万茜、海陆、王智、钟丽缇、伊能静、沈梦辰路拍花絮 L外国舞蹈秀的微博视频 ​                
                    蓝盈莹曹骏秀恩爱过往，曾隔空高调示爱，当初多甜蜜现在就多遗憾#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐匡的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹真的好好哦，感天动地姐妹情 L尾巴着火的小火龙的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《乘风破浪的姐姐》这个画面蓝盈莹也太可爱了，一边抠脚一边演讲。 ​                
                    蓝盈莹黄龄深夜弹唱，一曲后来把白冰唱哭了！#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹翻唱《别找我麻烦》，谁料曲风突变直接飙舞，瞬间受不了！ L视频在现场的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲# 哈哈哈蓝盈莹：‘“那些团大家肯定会往死里练，我们不想被淘汰不想分散的话，这次我们一定要往死里练。”郑希怡：“你说了一番很感动的话，但是你可不可以不要抠脚？”红红火火恍恍惚惚原来你是这样的bule win win 开始很感动，一秒就破功！ L娱渡白的微博视频 ​                
                    蓝盈莹教GAI跳女团舞 努力学习的延延子太可爱了#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑电影喜剧电影的微博视频 ​                
                    张雨绮加入蓝盈莹团队，唱跳实力毫不逊色，伊能静压力大到飙泪#阿朵怒音##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#  ​ L搞笑段子大全两人对话的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#一边抠脚一边做动员讲话blue win win你的偶像包袱呢 L娱情小蜜探的微博视频 ​                
                    发布了头条文章：《拿下《乘风破浪的姐姐》第一的蓝盈莹，靠什么slay全场！》 #乘风破浪的姐姐# #蓝盈莹初舞台第一#  O拿下《乘风破浪的姐姐》第一的蓝盈莹，靠什么slay全场！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 到目前最喜欢的反而是@黄龄 和蓝盈莹两人桌边自弹自唱的一段花絮。一首《后来》把@白冰 唱到躲去楼上流泪，一首《女人花》让@钟丽缇Christy 红了眼圈，我相信这一幕是她们的真情流露。年纪越大，属于自己的时间越少，能够不想异性不想工作不想父母和孩子，哪怕片刻也是抽离和安慰。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#想保持身材，又想一饱口福，不如来尝尝@蓝盈莹Lyric 同款牛奶火锅吧~~火锅鲜香麻辣，牛奶香浓醇厚，有机生活的健康饮食，还不快Follow一下蓝盈莹 L金典有机奶的微博视频 ​                
                    蓝盈莹弹唱mojito，这个小姐姐太棒#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L艾乐尔霞的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐好好看超喜欢黄龄和蓝盈莹还有孟佳和王霏霏 2洛阳·洛阳涧西区 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》 黄龄给队友剪衣服：白冰还好，蓝盈莹好看，当看到郑希怡，网友：笑出鹅叫 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚式演讲# 自己都没有意识到自己在抠脚哈哈哈哈哈xswl ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台# @蓝盈莹Lyric @白冰 太姬了！！！就这表情管理不值得一个热搜吗！！！得不到的爱情组，给我冲鸭！#蓝盈莹白冰搂腰杀# ​                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚#哈哈哈哈，蓝盈莹真的是不拘小节，不过不论手在干什么，但演讲绝对是励志的，一公舞台这绝对是好看的 ​                
                    乘风破浪的姐姐蓝盈莹，一个人弹唱表演第一名的歌，这模样也太帅#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐晓的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐#蓝盈莹，新浪扫楼自弹自唱《别找我麻烦》真的超好听啊！吹爆！姐姐真的干一行像一行，我已经忘了她是演甄嬛传的浣碧了，浣碧是有些实力在身上的，姐姐一定要出道！ L星闻百分百的微博视频 ​                
                    张含韵蓝盈莹机场享受美食，大口的吃油炸食品，还真是罕见的画面#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑瑕的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹黄龄合唱《女人花》，白冰哭诉离婚带娃太辛苦！ L音乐视频搬运的微博视频 ​                
                    《30岁蓝盈莹坚持绑沙袋排练：你的努力，决定了你的实力》《乘风破浪的姐姐》热播，可爱又有实力的蓝盈莹以第一名的成绩，疯狂圈了一把粉。如今30岁的蓝盈莹，在时间的淬炼中更加成熟稳定。O网页链接 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我要是可以像蓝盈莹一样那么上进对自己要求那么高，事事争第一的话，我肯定能成为一个优秀的人。太佩服自律上进的人了这么优秀的小姐姐居然还那么多人黑她太有野心？难道女孩子就不能有野心吗？ ​                
                    《《乘风破浪的姐姐》：蓝盈莹翻红失败，黑历史被扒，人品被质疑？》如果说到最受关注，讨论最多的一档综艺节目，那《乘风破浪的姐姐》应该“无节目能出其右”了，不得不提的是，拿下首个第一名的蓝盈莹。O网页链接 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐##蓝盈莹#蓝盈莹抠脚式励志演讲来袭蓝盈莹认真给大家讲道理郑希怡表示蓝盈莹说的一番话很让人感动，但可不可以不要抠脚自己都没意识到莫名get到萌点~哈哈哈~蓝盈莹也太可爱了吧~ L搞笑cut菌的微博视频 ​                
                    新鲜的蓝盈莹机场直拍来了，在线教学无价之姐舞蹈，俏皮可爱#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星晋的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》网友扒出蓝盈莹主动要求给白冰让c，结果让的全是黄龄的part，这就有点不厚道了吧。还现场喊话不把任何人放在眼里，感觉其他姐姐有点尴尬 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》镜头数统计：白冰176个最多，蓝盈莹第二，钟丽缇第三，吴昕仅四个镜头，最少 ​​​！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐##娱哥有话说#黄晓明说：逆龄姐姐团。蓝盈莹说：我们正当年。张萌说：人家是妙龄，我们是逆龄…小明哥照台本的一句词，现场引来小姐姐们弹幕吐槽，哈哈哈 晓明哥纵然是个暖水瓶，面对这些修炼成精的小姐姐们，也是无法应付自如哇。依稀回忆起赵店长当家的日子里，小明一副委屈不想说的 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐##今天星期几 好想吻你呀# 我真的好喜欢伊能静和蓝盈莹，伊能静好年轻、好温柔，都不像50多岁的人 蓝盈莹太强了，太自律了，好喜欢她这种性格被《得不到爱情》组和《大碗宽面》组全员圈粉，气氛太好了看了节目，觉得即使30岁、40岁、50岁...依然可以活得很年轻，很有活力 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》#蓝盈莹不用手抠脚了#人间真实蓝盈莹用手抠脚后续是用椅子代替，不得不说这个感觉还挺爽的，但是姐姐还是得有点偶像包袱的啊 L新闻爆料社的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 乘风破浪的姐姐们第一次公演舞台，钟丽缇、郑希怡、白冰、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》组造型，黑色系战袍搭配简约饰品，利落洒脱中透露出精致性感。 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐 突然就粉上蓝盈莹小姐姐了  关注了她的微博 没想到有回复个私信 然后我再回复之后 还有回复最后...  没有了    哈哈哈哈   我还以为是小姐姐自己回我的 看来是我想多了@蓝盈莹Lyric ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#不拘小节的蓝盈莹你pick了吗！乘风破浪的姐姐们又漂亮又有实力！L新浪综艺的微博视频 ​                
                    看了乘风破浪的姐姐，太喜欢蓝盈莹了，怎么看都是完美 ​                
                    蓝盈莹初舞台拿下第一 网友却都在关注她的手机壳#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹一出场弹幕都是“终究是果郡王高攀了”真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈果郡王你不配！！ ​                
                    蓝盈莹否认和李现恋爱，前男友曹骏动态有深意#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱乐琰的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹也太适合女团了吧！！得不到的爱情这一组的表演绝了，尽显妩媚多姿 ​                
                    谁看了不说盈莹子好绝！蓝盈莹冲鸭！！！给我冲！！！#乘风破浪的姐姐##蓝盈莹初舞台第一# L一碗汤年糕的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#@蓝盈莹Lyric 在2018年的电影#遇见你真好#中扮演的是鬼马女孩陈珊妮，白客饰演的张文生可是被经常被她捉弄，那青春的笑脸和无畏洒脱，是不是也深深感染了你呢！#姐姐们的电影往事#  L中国电影报道的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 我最喜欢的姐姐们（按顺序）：蓝盈莹 王霏霏 沈梦辰 李斯丹妮 黄龄 但是听说沈梦辰在二公被淘汰了啊555 今天一直在单循《大碗宽面》太绝了吧 2北京·都会华庭 ​                
                    上海【#乘风破浪的姐姐# ：新消息！】#蓝盈莹抠脚式演讲# 《乘风破浪的姐姐》@蓝盈莹Lyric 坐在地上，一本正经分析团队策略，结果下一秒@郑希怡 发现了问题：“你说了一番很感动的话，但你能不能不要抠脚？” 哈哈哈哈哈哈蓝盈莹不要面子的嘛  L新浪娱乐的微博视频 ​​​                
                    #乘风破浪的姐姐#  《得不到的爱情》组郑希怡、白冰、蓝盈莹、钟丽缇的衣服原来都是黄龄给剪的不会剪衣服的歌手不是好裁缝，剪的还都挺好看 L陌_西贝的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹一边抠脚一边演讲的样子也太可爱了吧！像极了平时和集美们相处的自己！郑希怡：你说了一番很感动的话，但可不可以不要抠脚！#乘风破浪的姐姐##喜剧综艺# L视频主的微博视频 ​                
                    乘风破浪姐姐素颜对比，看到蓝盈莹后，才懂钟丽缇吃饭也要敷面膜  L似娱非鱼202004的微博视频 ​                
                    女朋友看乘风破浪的姐姐全程都在找蓝盈莹抠脚的那段 ​                
                    《#乘风破浪的姐姐#》#冲浪吧姐姐#乘风破浪的姐姐：#蓝盈莹#获全场最高分，张雨绮鼓掌宁静都露出笑容 L跟班酱的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐我喜欢蓝盈莹和张含韵然而，我好像喜欢的还是年轻的所以我为什么在看这个呢总感觉有点说不出的矛盾 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹金晨郁可唯张含韵🉑️ ​                
                    第一期乘风破浪的姐姐  真的觉得蓝盈莹还蛮有魅力的  今天看到好多人说她给白冰争取C位  刚才看了一下  原来让的是黄龄的c位呀  感觉…有点心机  整个表演里她的C位做多，有点心机了，现实生活中不太喜欢这种借花献佛得了便宜还卖乖的人。 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##张雨绮 reaction担当# 特别喜欢这看乘风破浪的姐姐！！好喜欢坚韧的蓝盈莹还有张雨绮好可爱哈哈哈！不过我去QQ浏览器上搜索的时候 无意发现 QQ浏览器看姐姐貌似没广告 很开心哈哈哈哈！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# #蓝盈莹##得不到的爱情舞台# 心中的top1  蓝盈莹成团吧！ 💙 ​                
                    原来《乘风破浪的姐姐》里蓝盈莹提议让C给白冰让的是黄龄的C 啊借自己之手 慷他人之慨 你觉得这是在耍心眼吗 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 黄龄蓝盈莹这一组唱跳真好。张雨绮那组造型真是五彩斑斓的吃藕，黄圣依镜头少了很多。大碗宽面组，张含韵那一句戏腔真好听。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##得不到的爱情组#  蓝盈莹 白冰 钟丽缇 黄龄 郑希怡  得不到的爱情啊啊啊啊啊，要了亲命了，这些姐姐可比那些少女们的选秀厉害多了，魅力无限，好看到爆炸，个个眼神都能杀死人，每一个动作都美到不行 L东风巨匠的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹变拼命三娘！练舞练到深夜11点，导演心疼得叫她回去睡觉！ L美神风尚标的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹缺乏表情控制，首场公演小组票数差距大，宁静和黄圣依落泪 ​                
                    蓝盈莹弹钢琴太惊艳，张雨绮扭头直喊哎呀！宁静依旧一脸淡定！#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L搞笑韶的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《乘风破浪的姐姐》这个画面蓝盈莹也太可爱了，一边抠脚一边演讲， 郑希怡表示蓝盈莹说的一番话很让人感动，但可不可以不要抠脚，抠脚大仙，讲得头头上道。  L闻娱小萌主的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#【钟丽缇 郑希怡 白冰 黄龄 蓝盈莹】《得不到的爱情》组。全员撩人黄龄啊，一如既往魅惑！蓝盈莹有点惊艳，尤其中间撩头发那段～全部姐姐们都好赞！！ L我为爱豆痴狂的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#万茜走啥花路# 万茜发微博回应秦昊“你当然是男神！ 真的不想爬山” 公演现场粉丝喊万茜姐姐走花路吧 茜茜子：“走啥花路！” 不可能是！#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐# L影视娱乐情报局的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐蓝盈莹黄龄弹唱后来，白冰感触落泪#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L娱玖的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 当年的绝美白冰也可以这么飒，蓝盈莹简直全能好嘛，kdlkdl ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《甄嬛传》蓝盈莹饰演浣碧，身为丫鬟，却心高气傲，希望自己能够出人头地， 一看就和和流朱不一样，从《甄嬛传》到《乘风破浪的姐姐》首秀第一，网友：你还有多少惊喜，是朕不知道的 ？  L全娱乐电视的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 生活中周围其实就有蓝盈莹这样的人，干啥都会干得好，因为认真有责任心，她如果不做演员，纯粹做个歌星去唱歌也不会差。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#我竟然看到有人说因为蓝盈莹看起来太过努力反而不喜欢她？？？蓝盈莹的虽然演技好，但是长相在娱乐圈来说过于平凡了，要想被观众看到只能加倍努力，我以前不喜欢她的长相，现在觉得她特别正能量，她一定能火。别人努力也能成为不被喜欢的理由真是理解不了 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 白冰和蓝盈莹搂腰这个镜头我算磕到了🙊我可太喜欢《得不到的爱情》这组表演了！！白冰姐姐和蓝盈莹好sexy，又美又飒！！绝了！！成熟女人的美丽，姐姐们得到了我的爱情 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲# 在《乘风破浪的姐姐》节目里，蓝盈莹的演讲还是挺振奋人心的，督促大家要努力，不要被淘汰，但抠脚的动作就略显不雅了，一不小心还拿这手和其他人握，就更尴尬了 L八卦事事通的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚式演讲#蓝盈莹弹唱《好想你》姐姐们伴随着歌声晨练起来了！黄龄还没睁开演就跟着音乐一起扭哈哈哈，这个晨练真的太可爱了哈哈~ L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    #张雨绮 reaction担当#昨天乘风破浪的姐姐话题点实在太多了哈哈哈，还有#蓝盈莹抠脚式演讲# 那里笑死我了，大家没看的可以去QQ浏览器看，之前听朋友说🈚️广 告，刚又去重温了下姐姐，绝对真实！ ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐#蓝盈莹“抠脚式”打鸡血遭郑希怡揭穿！！黄龄调侃她是拼命三郎，蓝盈莹真的对待每一件事情都很认真啊~ L娱乐大起底的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐#蓝盈莹穿着酒店拖鞋，演绎乘风破浪姐姐来了~小姐姐跳的真欢乐啊！一定要走到最后啊~ L明星出糗大合集的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐就像一个班级蓝盈莹是学习委员，努力刻苦，好胜心强张雨绮是艺术委员，傻白甜万人迷黄圣依是班上自称小公主，开口闭口我家有钱伊能静就是班长，思想成熟，一心想着让大家都进步，不掉队作为班主任的话，我还蛮喜欢蓝盈莹这种努力有斗志的女生有人说 不喜欢蓝盈莹这种用力过猛的 ​  展开全文c                
                    发布了头条文章：《乘风破浪姐姐三公分组名单，张雨绮搭档蓝盈莹，黄圣依组有看头》 O乘风破浪姐姐三公分组名单，张雨绮搭档蓝盈莹，黄圣依组有看头 ​                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#蓝盈莹👏👏👏 ​                
                    #盗取天机##乘风破浪的姐姐# 浪姐首次公演现场曝光，遭遇残酷淘汰赛制，万茜痛哭宁静眼眶含泪，万茜，宁静，张含韵，蓝盈莹这几个人的八字都很强，都是女神级别的人，希望能留到最后。 L三铜钱的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐不要太好看！！！！30岁➕的姐姐，状态不要太好！！      蓝盈莹小姐姐，平时就一直在关注健身、尤克里里和读书。做事很努力很认真。啊啊啊啊啊 让我有一天可以成为她吧～     伊能静小姐姐，她不是52，她是25！！年龄在她身上什么都不是！她真的是站在世界中心的爱神。初舞台大儿子 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#   蓝盈莹这段太美了吧！360度无死角释放魅力，会撩的人碰上会拍的镜头，确实是我得不到的爱情~  L等等蘑菇碗的微博视频 ​                
                    #黄圣依的哭# #大碗宽面全员slay# #乘风破浪的姐姐#  《乘风破浪的姐姐》一次公演七宗最：蓝盈莹、黄龄组表演，比金晨、沈梦辰《大碗宽面》要好……  L秀才侃娱乐的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  看第一期大家都在讨论蓝盈莹好抢眼好会表现自己，当时还不喜欢她那种好争奇斗艳的感觉，感觉她身上还是浣碧那种爱争风吃醋的气质，新的一期唱得不到的爱情，一到她的镜头，一开口，那个眼神，突然就能get到她的美了那种油然而生的有底气的自信，对胜利的渴望和坚韧的努 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐公演舞台#蓝盈莹的表情管理还有谁？这cp我嗑了嗑了 ​                
                    我们经常为看到的努力，自信，美好而感动落泪。转过头看看自己，心里所向往的究竟是被懒惰，自卑，借口，拖住了脚步……#乘风破浪的姐姐##蓝盈莹# ​                
                    看#乘风破浪的姐姐# 白冰搂蓝盈莹腰这里，立马想起@M孟佳J 搂蓝盈莹这张。本来觉得蓝盈莹看起来还挺A的，没想到是朵金花一时不知羡慕谁，奇怪的cp又增加了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹 最近好迷呀，朋友圈也都在刷屏，这些姐姐们都好勇敢现在最新一期是姐姐们的公演舞台，超多看点其中⬇️劲爆的回忆篇：蓝盈莹小姐姐下意识一边抠脚，一边鼓舞大家，大家都觉得她说的很有道理，是对的，一只手在比划，另一只却在抠脚，结果被戳穿了，哈哈哈， ​  展开全文c                
                    乘风破浪的姐姐，看完昨天新一期，觉得蓝盈莹的表演真的很抓人，不管是独自表演还是团体表演，都让人挪不开眼，这就是拼死努力的结果吧，感觉是一个能量很强的人。 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲# 《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹正在一本正经分析团队策略，结果下一秒郑希怡说：“你说了一番很感动的话，但你能不能不要抠脚？” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐就是这么不被束缚  L网剧通缉令的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐#阿朵怒音# 相信看过《乘风破浪的姐姐》的第一场大型公演的现场，大家可能心里的羡慕感油然而生，这一期被网友们热评的最炸舞台便是宁静，袁咏琳和阿朵一同演唱的《兰花草》，这首《兰花草》演绎得十分惊艳，三人的舞台献唱也是全程都是燃炸的一种状态。很多网友在网上评论：燃 ​  展开全文c                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐#蓝盈莹抠脚式励志演讲，自己都没意识到，莫名get到萌点。 L最搞短视频的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#边抠脚边说话像不像你蓝盈莹回应了，不用手抠脚了，而是用凳子，哈哈哈哈厉害厉害佩服佩服#乘风破浪的姐姐# L娱News的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#本期《乘风破浪的姐姐》，蓝盈莹边抠脚边鼓励组员哈哈哈哈郑希怡：你说了一番很感动的话，但可不可以不要抠脚姐，好歹要组女团了，咱把偶像包袱捡起来 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#从演员的诞生到乘风破浪的姐姐，感觉蓝盈莹是一个情商特别高的女孩，有天赋，又特别努力，各方面素质还很好，做什么事都要做好的人。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐①蓝盈莹是我最喜欢最羡慕的性格，永远自信大方，有上进心又待人谦卑，镜头感和表情管理绝了，还一直都在灿烂的笑，让人挪不开眼a②张含韵，感觉这么些年都被埋没了，之前声临其境就发现她的可塑性太强了，根本就不是那个只会唱酸酸甜甜的萌妹子③沈梦辰，她的主 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 剪辑师是不是要扣钱了呀第三期蓝盈莹给沙包的那一段  从郑希怡"体力不支"画面突然切到另一组的舞台画面我都愣了这明显的剪辑失误啊#乘风破浪的姐姐剪辑##乘风破浪的姐姐剪辑失误# L夏吾久谢的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹也太绝了吧！！！这个wink简直杀我千千万万次！！！啊啊啊啊我死了我死了我死了 L不爱吃胡萝卜的大魔王的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹真的太搞笑了一边抠脚一边演讲，太真实了 L娱记大魔王的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚式演讲# 无处安放的小脚系列，蓝盈莹同学请注意你的偶像包袱 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹是怎么做到啥都会的，又会唱又会跳还会弹还会演戏还不显老还身材好万茜是怎么做到咋看都好看的，这气质真的不一般 2西安·长安大学城 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单# 第一次公演结果公开！五人团：郑希怡、白冰、钟丽缇、蓝盈莹、黄龄《得不到的爱情》402票，全员安全 ​                
                    #蓝盈莹扣脚式演讲##乘风破浪的姐姐#蓝盈莹姐姐演讲太给力了，很有特色啊！这次演讲方式是要掀起新热潮吗？哈哈哈哈，莹莹子棒的很啊！蓝盈莹现场演唱《岁月神偷》，身穿蓝色连衣裙太仙了，人美歌好听。  L生活八卦那些事的优酷视频 ​                
                    #蓝盈莹扣脚式演讲##乘风破浪的姐姐#蓝盈莹多少人是通过《甄嬛传》认识蓝盈莹的啊！姐姐演技也太好了吧！没想到唱歌跳舞也这么棒！好爱还爱，不愧是乘风破浪的姐姐，要pick她。  L蓝盈莹这段演技绝了，不愧是乘风破浪的姐姐 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹演唱《别找我麻烦》唱跳俱佳，开口便惊艳全场，神仙姐姐！​​​​星综潮流 L星综潮流的微博视频 ​                
                    黄圣依抢蓝盈莹顺序，脱鞋让金晨拎鞋，宁静直接瘪嘴表达不满情绪#蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐安利大赛##乘风破浪的姐姐#   ​ L追星宛的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹太真实了吧！一公自我介绍的时候说自己抠脚，还以为在开玩笑，没想到是真的。一边励志演讲，一边抠脚哈哈哈哈哈美女都没有偶像包袱的吗？ ​                
                    《白冰爆哭上热搜：绯闻不断的她，能否逆风翻盘？》最新一期加长版《乘风破浪的姐姐》，黄龄与蓝盈莹一起弹唱《后来》。白冰再也受不住了，独自跑回了房间。白冰最终获得了第8名的成绩。O网页链接 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《乘风破浪的姐姐》这个画面蓝盈莹也太可爱了，一边抠脚一边演讲，有没有像屏幕前的你？郑希怡笑死我了，这姐总是一本正经的抓住要点讲出了最好笑的话，我怎么隔着屏幕闻到了味  L觅物少女的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#蓝盈莹一边抠脚，一边激励大家往死里练才能不被淘汰，郑希怡对蓝盈莹说：“你说了一番很感动的话，你是不是可以不要抠脚”。哈哈，盈莹子太可爱了#乘风破浪的姐姐公演舞台# 2天津 L倍热门的微博视频 ​                
                    蓝盈莹上演抠脚式演讲，郑希怡：你说的我很感动，但可不可以不抠脚！#乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚式演讲#  L星味社的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲# 这做法是认真的吗？蓝盈莹发表抠脚励志演讲，为白冰争取更多镜头，温柔白冰送组员暖心信封  L动漫欢乐多的优酷视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#明星也是人，吃喝拉撒睡。。。正常#乘风破浪的姐姐# #蓝盈莹# ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#《乘风破浪的姐姐》节目组太坏了吧！我们蓝盈莹的女神包袱就这样被抛弃了，姐姐说再也不用手抠脚了，但是脚丫子有自己的想法！它可以自己抠哈哈哈哈太可爱了吧！昨天蓝盈莹组《得不到的爱情》真的惊艳，姐姐也是真的反差萌，我要给姐姐拉拉票 L明星快车的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲##乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹跟姐妹们说了一翻很励志的话，但没意识到自己的另一只手在抠脚，她也太可爱了吧！ ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#   《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹凭着《别找我麻烦》拿下高分，宝藏姐姐爱了爱了！  L王瑞说美食的优酷视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#蓝盈莹不自觉的抠脚，也是让人的心情变得开心的不得了～生活本如诗，纸品人和心情。#《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹抠脚式励志演讲，自己都没意识到，莫名get到萌点。#@腾讯视频 L《乘风破浪的姐姐》蓝盈莹抠脚式励志演讲，自己都没意识到，莫名get到萌点。 ​                
                    蓝盈莹 ｜#乘风破浪的姐姐# 首次公演 复古诠释《得不到的爱情》火力全开·BlueWinwin#蓝盈莹姐姐风旗袍##投入就很酷# ​                
                    小时候看综艺 看了一部韩综 叫情书 我很喜欢里面的蔡妍 喜欢她每次出场都众星捧月的那个样子 她是极具天赋的女孩子 后来长大了 知道了自己的平庸 乘风破浪的姐姐里面的蓝盈莹就吸引了我 我不是个爱追星的人 喜欢的明星也很少 但是她眼里的光我真的忘不掉 她知道自己想要什么 知道自己该怎么做才能得到 ​  展开全文c                
                    今日菜单：黑胡椒土豆泥灵魂炒蛋红焖羊蝎子豇豆里脊肉发面葱花饼八宝粥灵魂炒蛋和红焖羊蝎子超好吃昨天追了乘风破浪的姐姐，觉得蓝盈莹声线和舞台表现力好棒！个人其实更喜欢黄龄的声线，好媚好爱 ​                
                    乘风破浪的姐姐#蓝盈莹抠脚式演讲#哈哈哈哈蓝盈莹姐姐一本正经的说着励志的话，手头上却在抠着脚丫子，真·反差萌 L剧综少女的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹抠脚式演讲#乘风破浪的姐姐：蓝盈莹夺得初舞台第一，小姐姐的唱跳太惊艳了！  L乘风破浪的姐姐：蓝盈莹夺得初舞台第一，小姐姐的唱跳太惊艳了！ ​                
                    乘风破浪的姐姐#蓝盈莹抠脚式演讲# 乘风破浪的姐姐最新一期节目中，蓝盈莹的一个举动引起了热议。节目中她正在和自己小组的成员发表“演讲”，完全投入其中了，并没有注意到自己的手部动作，但是却被细心的网友看到了，可以看见一边和姐妹们说着话的她，另一边一只手在“抠脚”，这还真的是一 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐## 蓝盈莹抠脚式演讲# 这是一次有“味道”的演讲，画面太过于真实，网友表示彷佛看在在家的自己！！！ ​                
                    乘风破浪的姐姐蓝盈莹争夺第一却引来争议，到底做错了什么#被顶替者苟晶怀疑自己早被选中##60s爆笑挑战##视频新星榜# ​ L娱乐倌的微博视频 ​                
                    【#乘风破浪的姐姐#Live 1080P】#蓝盈莹抠脚式演讲#蓝盈莹：“那些团，大家肯定会往死里练的，我们不想被淘汰，不想分散的话，这一次我们就必须往死里练的。”郑希怡：“你说了一番很感动的话，但是你可不可以不要抠脚”说最励志的话，扣最带劲的脚 L星饭娱乐的微博视频 ​                
                    #星闻速递##乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚式演讲#哈哈哈这套动作应该是抠抠脚，搓搓两个脚趾之间，然后再闻一闻，这才完美 L美少女战士的舅舅的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#蓝盈莹给白冰争c位，本来很能体现姐妹情深和团队感的一年事情，为啥要让黄龄的c位勒，看的时候很黑人问号脸，要是主动让自己的c位给别人那真是牛，那主动要黄龄也是很迷的操作了吧 ​                
                    乘风破浪的姐姐也太好哭了 我的宝藏女孩蓝盈莹终于要火了吗 浴室歌姬一开口我真的痒 万老板真的太A了呀 JDC组合真的太惊艳我了 大碗宽面请原地出道吧 郑希怡杀我 每一个人我都太喜欢了呀 朱婧汐真的太可惜 一定要回来呀 也是个宝藏女孩呀 我太爱乘风破浪的姐姐了 求求你们快去看吧 ​                
                    虽然我没看乘风破浪的姐姐，但是看到了一篇详细描写蓝盈莹多努力的粉丝小作文，我是真的对蓝盈莹这种努力的人设（也可能不是人设是现实如此）现实的话就更可怕了）敬而远之。太认真了搞得我总觉得她像是当时班里一丝不苟的大队长活着班长，催着我按时交作业，并且乐在其中。 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 被蓝盈莹果断圈粉Pick这一组👍 ​                
                    传承红色基因决胜脱贫攻坚转身&号声回荡|6.29首映礼 不见不散 |谢谢乘风破浪的姐姐蓝盈莹 L他是月亮岛岛主的微博视频 ​                
                    蓝盈莹这段wave真的蛊到我了！！！#乘风破浪的姐姐# L滕原小直的秒拍视频 ​                
                    #得不到的爱情# 《乘风破浪的姐姐》这一组女人味真的十足啊，太魅惑了，全员撩人，特别是蓝盈莹撩头发和白冰的眼神交替！！黄龄、白冰、郑希怡、钟丽缇、蓝盈莹五人成团，梦回上海滩啊！！黄龄唱歌真的浑身起鸡皮疙瘩，太媚了，不愧是“浴室歌姬”！！ L娱渡白的微博视频 ​                
                    #豆姐热议# #乘风破浪的姐姐公演舞台#蓝盈莹 在《得不到的爱情》舞台上又美又飒，没想到私下居然走谐星路线！emm…励志式演讲很精彩，但你能想到是#蓝盈莹抠脚# 说完的嘛一起来pick这位真实的姐姐吧@蓝盈莹Lyric Z8. L饭爱豆娱乐的微博视频 ​                
                    #黄圣依的哭##乘风破浪的姐姐# 预测乘风破浪的姐姐出道位张雨绮，蓝盈莹，张含韵，金晨，宁静，万茜，黄圣依。 ​​​                
                    🍉 day 31复古名伶“蓝朋友”@蓝盈莹Lyric #乘风破浪的姐姐##每日安利蓝盈莹##蓝盈莹乘风破浪的姐姐#蓝盈莹 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#我醉了这剪辑也太仓促了吧 先是蓝盈莹给大家买沙包时的声音配上了前一组的舞台画面 后是得不到爱情组cue黄晓明跳舞的时候画面切到了表演时的舞台画面 什么鬼啊？？？？？？ ​                
                    昨晚在看乘风破浪的姐姐，其实我还蛮喜欢蓝盈莹的，她很有自信，目标很明确，她说她遇到困难从不退缩，反而会激起她的斗志，而我与她恰好完全相反，我从小就没什么自信，唯一稍微明确的目标就是要考个好大学，但连大学是哪个也没选好，遇到困难有时也会打退堂鼓，真的很羡慕她，也很喜欢她，希望她能够 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#得不到的爱情成为最强组合比别人优秀还更努力蓝盈莹要求加练一个小时 L音乐推荐我在行的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹🉑️！ ​                
                    蓝盈莹黄龄默契弹唱《女人花》，钟丽缇听得一脸陶醉！《#乘风破浪的姐姐#》【黄圣依 张雨绮 宁静】 L偶像音乐潮流地的微博视频 ​                
                    教主电影推荐 看《乘风破浪的姐姐》再一次被蓝盈莹圈粉 上一次觉得这姑娘真棒是《演员的诞生》她第一是不是？《甄嬛传》浣碧让人惊艳 而且翻看她的微博 极限运动  健身 游泳 滑板 乐器 等给我的感觉就是啥啥啥都努力做好 真的让人稀罕 业务能力过硬 一步一步走向影后吧 #蓝盈莹# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#爱了。蓝盈莹啊啊啊 2呼伦贝尔 ​                
                    终于找到方向了，年龄不同心态不同，彼时想法非此时想法，想好了就去努力吧，这就是当前的目标了！我特别欣赏乘风破浪的姐姐里面的蓝盈莹，别人越是觉得自己不行我就越要行给他看。我难道不是这样的人吗？不可能经历的事情多了锐气就减了！真的，一件事情如果努力去做，真的会有收获，我绝对相信只有不 ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#蓝盈莹，我是一个特别喜欢别人说我你不行的人！  L神段的微博视频 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹和白冰干嘛呢，最后的观众就是我本人了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹##白冰# 这一搂腰谁看了不说一句可 ​                
                    看了这一期的乘风破浪的姐姐的感想如下：蓝盈莹舞跳的真美，张萌太适合当制片了，张雨绮真可爱，万茜我爱你，许飞真的在外面再酷酷的终究有柔软的内心，还有袁咏琳太棒了迎接未来的十年吧～！没被我que到的姐姐也棒，就是姐姐太多了，只能全看完就想到了这些～最后伊能静光打过来真的太公主了～好了， ​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐# 随堂测评前姐姐们都好嗨哦钟丽缇给姐姐们带来了bilingbiling喝水的杯子，好有心哦一大早《得不到的爱情》组蓝盈莹就自弹自唱起了晨练曲《好想你》黄龄、钟丽缇伴起了舞蹈~💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​​💃 ​​​  展开全文c                
                    #乘风破浪的姐姐#请问有蓝盈莹的单人直拍吗？这姐太自律了 野心写在脸上 但能付出行动达到自己的目的 一上舞台太抓人了 ​                
                    追了乘风破浪的姐姐们 真的好喜欢蓝盈莹喔 之前一直get不到她的美点 这个节目里又美又努力 业务水平高 共情能力强 太喜欢姐姐啦！！ ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 深夜唠叨看来这次的比赛我真是更喜欢万茜，蓝盈莹和张含韵了我觉得观众缘这东西真的很奇妙，就有的时候你可以说出来你为什么喜欢她 但是你说不出为什么你怎么喜欢她就别人做一样的事情你是一般喜欢，但看见她你就好喜欢好喜欢呀！！从今天开始我要每天为姐姐们投票了万茜 张含 ​  展开全文c                
                    《乘风破浪的姐姐》金晨 蓝盈莹 等很多人让人感动 只有雨绮 像在唱儿歌 笑的我停不下来，加上很多花絮和以前的情史，真实演绎了一个土豪版的傻白甜啊，好在事业很顺，好在财富积累到一定高度，能保护到她的纯真。 ​                
                    啊啊啊啊啊！！！！我又可以了！！！！！#乘风破浪的姐姐##得不到的爱情舞台# L慕为沧海浪的微博视频 ​                
                    《乘风破浪的姐姐》白冰和蓝盈莹这里 我只能说 how pay……kswl ​​​                
                    #蓝盈莹抠脚#蓝盈莹在乘风破浪的姐姐中边励志演讲边抠脚真的笑哭，39的脚就是这样来的吧 #蓝盈莹不用手抠脚了# ​                
                    #乘风破浪的姐姐淘汰名单#蓝盈莹是不是太爱表现了 ​                
                    @蓝盈莹Lyric “姐姐风”旗袍Look来啦，改良旗袍加上珍珠配饰既凸显姣好身材，又显得灵动活泼#乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚# ​                
                    #乘风破浪的姐姐#：《得不到的爱情》组考核超惊艳，蓝盈莹黄龄开口跪！ L综艺我知道的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐，伊能静也太real了！直言:我要是22岁怀孕的话，我能把蓝盈莹生出来 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹# 太优秀了@蓝盈莹Lyric ​                
                    #2020の每日一记# 乘风破浪的姐姐太上头了好喜欢蓝盈莹的态度 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 都说蓝盈莹是特别努力的人，看她跳舞的时候好为她骄傲，眼泪哗哗的往下流，见不得别人努力绽放的样子，太戳心窝了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐##蓝盈莹抠脚#蓝盈莹是多接地气，在节目里自己边抠脚边演讲，还自曝自己40码大脚，平时最爱吃麻辣烫，面对网友说抠脚的画面有味道，本尊刚亲自回应：“以后不用手抠脚了”是真实可爱的盈莹子了 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 蓝盈莹在最新一期里来了一个边抠脚边演讲脸上看着很正经的出主意，手脚却纠缠在一起。 L娱乐小主的微博视频 ​                
                    【乘风破浪的姐姐】#蓝盈莹#评价自己的长相竟然是模糊？姐姐太谦虚啦！ L明星娱乐榜单的微博视频 ​                
                    #蓝盈莹不用手抠脚了# #乘风破浪的姐姐# 康康我们的蓝盈莹这条有味道的演讲视频吧，一边高谈阔论一边默默的扣着脚指甲，这酸爽隔着屏幕也能感觉到！姐姐赶紧回应了一下：“太辣眼睛了，好的，听你们的，再也不用手抠脚了”看来还是很有偶像包袱的嘛。  L娱乐外汉的微博视频 ​                
                    乘风破浪的姐姐我好喜欢蓝盈莹！！！！！！！！！！！还有铁憨憨张雨绮 ​                
                    #乘风破浪的姐姐# 先pick这两位姐姐蓝盈莹李斯丹妮 ​                
                    #乘风破浪的姐姐#  王智✖️蓝盈莹✖️白冰我每一个人都想嫁 🍼请勿二改 ​                